毛毛(maomao)，是一只傲娇的黑白相间小猫咪，是莉莉丝大家庭的小公举。

@@@
莉莉丝是maomao的家，家里有好多好多可爱的人，其中kenny(王信文)是莉莉丝大家庭的大家长，ben(廖焕华)是maomao最喜欢的家人，因为ben(廖焕华)经常给maomao吃猫条和小鱼干，maomao对别人都很傲娇，唯独对ben(廖焕华)是非常温柔的。

@@@
西湖十景，位于中国浙江省杭州市西湖区境内，为西湖风景名胜区周围的十处建于南宋至清的特色景区，包括苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、花港观鱼、柳浪闻莺、三潭印月、双峰插云、雷峰夕照、南屏晚钟。

@@@
苏堤春晓
苏堤春晓，南起南屏山麓，北到栖霞岭下，全长近3千米， 西距湖西岸约500米， 范围约9.66公顷。北宋元祐五年（1090年） ，北宋文人苏轼用疏浚西湖时挖出的湖泥堆筑了一条南北走向的长堤，堤上建有六桥，自南向北依次命名为映波桥、锁澜桥、望山桥、压堤桥、东浦桥和跨虹桥。后人为了纪念苏东坡治理西湖的功绩将她命名为苏堤。长堤卧波，连接了南山北山。南宋时，苏堤春晓被列为西湖十景之首，元代又称之为“六桥烟柳”而列入钱塘十景。 苏堤是跨湖连通南北两岸的唯一通道，穿越了整个西湖水域，因此，在苏堤上具备较为完整的视域范围，是观赏全湖景观的较佳地带。苏堤自北宋始建，一直保持了沿堤两侧相间种植桃树和垂柳的植物景观特色。春季拂晓是欣赏“苏堤春晓”的较佳时间。
苏堤春晓是指寒冬一过，苏堤便犹如一位报春使者，杨柳夹岸，艳桃灼灼，更有湖波如镜，映照倩影。

@@@
曲院风荷
曲院风荷，位于西湖西北角，素以湖景、荷景著称。据记载，宋代洪春桥畔有一处官家酿酒作坊，每逢夏日熏风吹拂，荷香与酒香四溢，令人陶醉，人们称之为“麯院荷风”。清代，酒坊关闭，康熙游湖时将“麯”字改成为“曲”，易“荷风”为“风荷”。 
曲院风荷景区经过大规模的拓建，成为占地420余亩以荷文化、酒文化为主题的大型园林。全园分为岳湖、竹素园、风荷、曲院、滨湖密林等5个景区。园内亭、台、楼、榭布局典雅，荷花池面约占38亩，种有红莲、白莲、重台莲、洒金莲、并蒂莲等珍稀名贵品种。

@@@
平湖秋月
平湖秋月，作为西湖十景之一，南宋时平湖秋月并无固定景址，这从当时以及元，明两朝文人赋咏此景的诗词多从泛归舟夜湖，舟中赏月的角度抒写不难看出，如南宋孙锐诗中有“月冷寒泉凝不流，棹歌何处泛舟”之句；明洪瞻祖在诗中写道：“秋舸人登绝浪皱，仙山楼阁镜中尘。”留传千古的明万历年间的西湖十景木刻版画中，《平湖秋月》一图也仍以游客在湖船中举头望月为画面主体。
平湖秋月观景点位于白堤西端，背倚孤山，面临外湖。唐代建有望湖亭，明代又增龙王祠，清康熙年间定名平湖秋月。每当清秋气爽。湖面平静如镜，皓洁的秋月当空，月光与湖水交相辉映，颇有“一色湖光万顷秋”之感，故在湖畔立碑，题名“平湖秋月”。  “平湖秋月”景观完整保留了清代皇家钦定西湖十景时 “一院一楼一碑一亭”的院落布局。

@@@
断桥残雪
断桥残雪，位于白堤东端。据说，早在唐朝，断桥就已建成，时人张祜《题杭州孤山寺》诗中就有“断桥”一词。民国十年（1921年）断桥被重建，长8.8米，宽8.6米，单孔净跨6.1米。民国三十年1941年断桥改建，20世纪50年代又经修饰。桥畔有“云水光中”水榭和断桥残雪碑亭。
断桥残雪景观内涵说法不一，一般指冬日雪后，桥的阳面冰雪消融，但阴面仍有残雪似银，从高处眺望，桥似断非断。伫立桥头，放眼四望，远山近水，尽收眼底，是欣赏西湖雪景之佳地。断桥的闻名还因中国民间传说《白蛇传》，相传这里是白娘子和许仙的定情之桥。

@@@
双峰插云
双峰插云，双峰即南高峰、北高峰，分别位于西湖之西南、西北。两峰遥相对峙，绵延相距5千米。南高峰临近湖，峰高257米。北高峰海拔314米，是灵隐寺的坐山。
双峰插云本是湖中遥望之景，清初为了立碑才移到陆上去的。当群山云雾迷漫时，两峰时露双尖，宛如峰插云霄，峰势高峻磅礴，晴雨晨昏不同，尤在雨后或阴翳多云天气，彩云、白云或浓或淡，忽缠忽遮，是云是山，一片朦胧。 西湖南北高峰在唐宋时各有塔一座，在春、秋晴朗之日远望两峰，可见遥相对峙的双塔巍然耸立。每当云雾弥漫，塔尖于云中时隐时显。

@@@
花港观鱼
花港观鱼、位于西湖西南角，东接苏堤，南北分别毗邻小南湖和西里湖，是一座占地20余公顷的大型公园，存有御碑、御碑亭、鱼池及假山等遗址。花家山麓有一小溪，流经此处注入西湖。因沿溪多栽花木，常有落英飘落溪中，故名“花港”。南宋时，内侍官卢允升曾在离这里不远的花家山下结庐建私家花园，园中花木扶疏，引水入池，蓄养五色鱼以供观赏怡情，渐成游人杂沓频频光顾之地，时称卢园又以地近花家山而名以花港。宫廷画师创作西湖十景组画时将它列入其中。清康熙三十八年（1699年），皇帝康熙驾临西湖，照例题书花港观鱼景目，用石建碑于鱼池畔。后来乾隆下江南游西湖时，又有诗作题刻于碑阴，诗中有句云：“花家山下流花港，花著鱼身鱼嘬花”。

@@@
柳浪闻莺
柳浪闻莺，位于西湖东南岸，清波门处，为占地17公顷的大型公园。南宋时为帝王御花园，称聚景园，清代恢复柳浪闻莺旧景。全园分友谊、闻莺、聚景、南园四个景区。柳丛衬托着紫楠、雪松、广玉兰及碧桃、海棠、月季等异木名花。是欣赏三面云山一面水的观景佳地。
柳浪闻莺内的柳型各具特色：柳丝飘动似贵妃醉酒，称“醉柳”；枝叶繁茂如狮头，称“狮柳”；远眺象少女浣纱，称“浣纱柳”等。有柳洲之名。其间黄莺飞舞，竞相啼鸣，故有“柳浪闻莺”之称。

@@@
南屏晚钟
南屏晚钟，是西湖十景中问世较早的景目。早在北宋末期，画家张择端就曾经画过《南屏晚钟图》。南屏山绵延横陈于西湖南岸，山高不过百米，山体延伸却长达千余米。山上怪石耸秀，绿树惬眼。晴好日，满山岚翠在蓝天白云得衬托下秀色可餐，遇雨雾天，云烟遮遮掩掩，山峦好像翩然起舞，飘渺空灵，若即若离。后周显得元年（954年），吴越国主钱弘叔在南屏山麓建寺院，后来成为与灵隐寺并峙于南北的西湖两大佛教道场之一的净慈寺。
净慈寺寺内有宗镜堂、慧日阁、济祖殿、运木井等古迹，山门前有放生池。1986年重建，为歇山顶三重檐两层建筑，上层悬大梵钟，下层为净慈寺地藏殿。大梵钟高3米，口径2.3米，重10余吨。净慈寺晚钟鸣响，回声在山间、林樾悠扬飘荡。
南屏晚钟景观属佛教文化古迹，以听觉欣赏为特征。南屏山麓自五代（10世纪）以来就有“东南佛国”的佛教胜地。每当佛寺晚钟敲响，钟声振荡频率传到山上的岩石、洞穴，随之形成悠扬共振齐鸣的钟声。已成为杭城除夕夜迎新辞旧的撞钟活动场所。

@@@
雷峰夕照
雷峰夕照，白娘子故事中的雷峰塔就位于西湖南岸夕照山上。宋吴越王钱弘俶因黄妃得子而建，为藏经之所。因塔址小山名雷峰，后人改称“雷峰塔”。每当夕阳西照，塔影横空，亭台金碧，故得“雷峰夕照”之名。至明嘉靖年间，塔外部楼廊被倭寇烧毁。塔基砖被迷信者盗窃，致使民国十三年（1924年）倒塌。
2000年12月26日，雷峰塔重建工程正式奠基。雷峰新塔建造在雷峰塔原址上。新塔通高71米，五面八层，依山临湖。为保护好地下珍贵遗址，对古塔遗址实行玻璃天棚覆盖，使古塔重生新塔，新塔彰显古塔，创下了中国古塔遗址原地保护的全国第一，雷峰夕照的美景又重返人间。

@@@
三潭印月
三潭印月，三潭印月岛与湖心亭、阮公墩鼎足而立合称“湖中三岛”，犹如中国古代传说中的蓬莱三岛，故又称小瀛洲。范围约7.67公顷，是杭州西湖较具标志性的景观。俯瞰整个小瀛洲犹如一个硕大的“田”字。小瀛洲上有开网亭、亭亭亭、九狮石、闲放台、迎翠轩、我心相印亭等园林建筑点缀其间。绿树掩映、花木扶疏。湖岸垂柳拂波，水面亭榭倒影；园林富于空间层次变化，造成“湖中湖”“岛中岛”“园中园”的境界。三潭印月是一元纸币背景图拍摄地。
岛南湖中建成有三座石塔，相传为苏东坡在杭疏浚西湖时所创设（现有石塔为明代重建）。塔腹中空，球面体上排列着五个等距离圆洞，若在月明之夜，洞口糊上薄纸，塔中点燃灯光，洞形印入湖面，呈现许多月亮，真月和假月其影确实难分，故得名“三潭印月”。
三潭印月景观以水中三塔、小瀛洲岛为核心观赏要素，以月夜里在岛上观赏月、塔、湖的相互映照、引发禅境思考和感悟为欣赏主题。
小瀛洲岛在明万历间（16世纪）浚湖堆土而成，呈“湖中有岛，岛中有湖”的“田”字形格局，是江南水上园林的经典。全岛以亭台楼阁配以传统花木构成色彩绚丽的景致，与岛内外水光云天相映，象征了中国古代神话中的蓬莱仙岛。

@@@
灵隐禅踪为三评西湖十景之一。
灵隐景区包括灵隐寺和飞来峰。灵隐寺建于东晋咸和元年(公元326年)，是杭州禅寺的最早踪迹，寺名来自创建者印度僧人慧理所说的“佛在世日，多为仙灵所隐”。相传1600多年前印度僧人慧理来杭州，看到这里山峰奇秀，以为是“仙灵所隐”，就在这里建寺，取名灵隐。
飞来峰又名灵鹫峰，山高168米，山体由石灰岩构成，与周围群山迥异，印度僧人慧理称：“此乃中天竺国灵鹫山之小岭，不知何以飞来？”故称“飞来峰”。在其岩洞与沿溪的峭壁上共刻有五代、宋、元时期的摩崖造像345尊，其中尤以元代藏传佛教(喇嘛教)造像最为珍贵，堪称我国石窑造像艺术中的瑰宝。
由于灵隐周边有上天竺、莲花峰等名山，佛音庄严，禅意隐现。所以禅踪乃是灵隐山水的境界所在，故取名为“灵隐禅踪”。

@@@
六和听涛
六和塔位于西湖之南，钱塘江畔月轮山上。北宋开宝三年(公元970年)，当时杭州为吴越国国都，吴越王为镇住钱塘江潮水，派僧人智元禅师建造了六和塔，六和塔塔身重建于南宋。取佛教“六和敬”之义，命名为六和塔。六和塔又名六合塔，取“天地四方”之意。
六和塔原建塔身九级，顶上装灯，为江船导航。宣和五年，塔被烧毁。南宋绍兴年间重建。明正统二年，修顶层和塔刹，清光绪二十五年(1899年)，重建塔外木结构。乾隆皇帝游此，为每层依次题字立匾，此况实属罕见。现存六和塔，平面八角形，外观 八面十三层，内分七级。高59.88米，占地888方米。塔身自下而上塔檐逐级缩小，塔檐翘角上挂了104只铁铃。“十万军声半夜潮”，在“群峰可俯拾”的六和塔上，听涛比观潮更需专一用心，更易启发遐思，心领神会，体味万千意象。“六和听涛”因此而得名。

@@@
岳墓栖霞
岳王庙是为纪念民族英雄岳飞而建。始建于南宋嘉定十四年(1221年)，明景泰年间改称“忠烈庙”，经历了元、明、清、民国时兴时废，代代相传一直存在。现存建筑于清康熙五十四年(公元1715年)重建，1918年曾大修，1979年全面整修，使岳庙更加庄严肃穆。
岳王庙位于杭州市栖霞岭南麓，每年入秋，栖霞岭上红枫似火，望之如霞。“岳墓栖霞”景名中的“栖霞”既借用了岳墓所在地栖霞岭的地名，同时又借喻岳飞的碧血丹心，精忠报国，还摹写了《满江红》中所描述的“八千里路云和月”的意境。离离墓草映栖霞，这一景名为西湖增添了历史沧桑感。

@@@
湖滨晴雨
2003年西湖综合保护工程启动湖滨新景区建设，范围从北山街断桥起至一公园沿湖用地。
湖滨地区保留下来的老建筑主要是民国以后的民居、旅馆、店铺、小别墅等类型。整治中，这一带的风貌得到了某种程度的保持，并赋予其新的内涵。小庭院、小巷、小天井、灰色的两坡顶、骑楼、灰砖墙、檐口、石库门、木门窗等建筑元素都会再新湖滨的各个角落。特别值得一提的是骑楼的建筑形式，在整治中特别强调要“似曾相识”。
由于湖滨位于西湖和城区的接壤之地，三面云山一面湖，因此也是品鉴阴晴雨雾的好地方，尤其是多雨时节，漫步湖滨，烟雨蒙蒙，水天一色。杭州有句名谚：“晴湖不如雨湖，雨湖不如月湖，月湖不如雪湖”，而长久以来，从南宋的“西湖十景”，到1985年的“新西湖十景”，讲到了晴湖、月湖和雪湖，却唯独没有说到雨湖。取名“湖滨晴雨”，既是对苏东坡名句“水光潋滟晴方好，山色空濛雨亦奇”的一种再现，也是对西湖四时美景的一次补写。

@@@
钱祠表忠
钱王祠旧名表忠观，供奉钱氏三世五代国王。钱王祠在宋代
初名“表忠观”，清代以后则通称为钱王祠。祠内有苏轼撰书的
《表忠观碑记》，是中国书法史上的名碑。“碑记”叙述了吴越国三代钱王在天下大乱、民不聊生的五代时期，奉行中原正朔，不失臣节，消弭兵戈，安居人民，最终纳土归宋的事迹，褒扬了历代钱王的功绩，认为“有德于斯民甚厚”，“有功于朝廷甚大”。
2003年，在保护原有遗迹的前提下，配合西湖水体景观，钱王祠重新复建，成为西湖南线集游览观赏、文化展示、历史研究于一体的园林景点和研究吴越文化的重要基地。景名“钱祠表忠”，既写出了杭州百姓对于钱王功德的永世不忘，更表现出西湖深厚的历史文化底蕴。

@@@
万松书缘
万松书院初创于明弘治十一年(1498年)，名报恩寺，是明清时期杭城规模最大、历时最久、影响最广的书院，是传说中梁山伯与祝英台同窗的地方。书院位于西湖南缘凤凰山万松岭，三面环山，一面环水，旁边即是“浓妆淡抹总相宜”的西湖。清代康熙、乾隆两帝南巡时，分别赐额“浙水敷文”、“湖山萃秀”。
几百年来，万松书院为浙江乃至全国输送了无数人才，对历史文化名城杭州形成尊师重教、育才树人的民风有其独特的历史地位和作用。据史料记载：唐朝曾在万松岭上修报恩寺，明弘治十一年(1498年)，浙江右参政周木在报恩寺原址改建万松书院，奉孔子像，并聘请孔子的后代孔衢、孔绩主持院务，世代相袭，明清时期已成为规模最大、历史最久的浙江省文人汇聚之地。
梁祝之恋使万松书院成为男女婚姻一线牵的姻缘之地，名声远播省内各地，故而取名“万松书缘”。

@@@
杨堤景行
杨公堤是与白堤、苏堤齐名的“西湖三堤”之一，南起虎跑路口，北至北山路口，有花港观鱼、浴鹄湾、三台梦迹、乌龟潭、茅家埠、郭庄、杭州花圃、曲院风荷、金沙港、等重要景点。
杨公堤是为纪念杨孟瑛而得名。明弘治十六年(1503)杨孟瑛出知杭州。其时西湖葑塞已久，湖西一带几成平陆。杨孟瑛力排众议，于明正德三年 (1508)实施疏浚，并以疏浚产生的淤泥、葑草在西里湖上筑成一条呈南北走向的长堤，堤上建六桥。后人为纪念杨孟瑛，称此堤为“杨公堤”，堤上六桥为“里六桥”。2003年西湖综合保护工程恢复杨公堤六桥，俗称里六桥，与苏堤六桥遥相呼应。
“景行”原意指大路，比作崇高光明的德行，典出《诗经·小雅》：高山仰止，景行行止。杨公堤自北而南第五桥，遥对南高峰、三台山，南宋以后到明代，因附近有三贤祠，所以桥名题作“景行”，这也是杨公堤上至今惟一尚存桥拱圈旧构的古桥。杨堤景行，既表达了今人对先贤杨孟瑛浚湖筑堤这一惠及杭州百姓和西湖的德行的景仰之情，也点出了杨公堤人行景移、移步换景的特色。

@@@
三台云水
三台山景区集浙江山地和江南水乡风貌于一身，它以浴鹄湾景区为核心，东靠杨公堤，西临三台山路，北至乌龟潭景区，南到虎跑路。
重新修复后的三台山景区内恢复了黄公望故居、先贤堂、黄篾楼水轩、武状元坊、霁虹桥、三台梦迹等故迹。三台山景区的茶楼，是杭州茶楼的一大特色。飞檐仿古的建筑，亭阁宛然，花木葱茏，与周围的环境十分协调。
“三台云水”点出了这里景观的多样性和立体化，同时借用了宋代范仲淹《严先生祠堂记》中的名句：“云山苍苍，江水泱泱，先生之风，山高水长”，以颂扬明代民族英雄于谦的热血千秋，清白一生。

@@@
梅坞春早
梅家坞位于云栖西二公里的琅砀岭北麓的山坞里，四周青山环绕，茶山叠嶂，是杭州最大的龙井茶生产基地，茶地面积达80多万平方米。
梅家坞原来是一个很不知名的小山村，由于周总理的五次来访使得梅家坞的名气大增。80年代，梅家坞虽是一个小山村，但是已经是很多国外宾客的来访之地，梅家坞村民的主要收入来源是漫山遍野的茶园。经过2003年的整治，梅家坞营造出“十里梅坞蕴茶香”的农家休闲旅游环境，成为杭州一个具有独特性品牌的旅游新亮点。
梅家坞是杭州一处独具风姿的旅游热点，农家茶庄迎接着各地慕名而来的游客。梅家坞盛产的茶叶是西湖龙井中的珍品。每年采茶分作四次，清明之前的头茶称“明前茶”，也叫“莲心”；谷雨之前是“雨前茶“；立夏之际为“三春茶”，也称“雀舌”；一个月后最晚采摘的称“四春茶”，也名“梗片”。所以，“春”在梅坞便是茶香之意；春茶四摘，又以最早的“明前茶”最为名贵，因此最终得名梅坞春早。

@@@
北街梦寻
北山街东起保俶路，西至曙光路，南临西湖，北靠宝石山、葛岭、栖霞岭，并与市区湖滨相连，全长2600米，被人们称为“没有围墙的博物馆”，是西湖风景区内唯一的历史文化街区。
在这条路上，你随时随地都有可能撞上历史，撞上文物，其间的一草一木，一楼一舍，一砖一瓦都透露着浓郁的文化，因此确认为“北街梦寻”。历史上，北山一带向为文人雅士聚集之地，寺院祠墓林立，曾留下无数佳话逸事。现尚存许多文物古迹，已公布的文物保护单位就有7处，包括全国重点文保单位岳飞墓(庙)，杭州市标志性建筑保俶塔，大石佛院造像、首届西湖博览会工业展馆等。还有秋水山庄、孤云草舍、坚匏别墅、抱青别墅、静逸别墅、穗庐、玛瑙寺等一大群中西式近代建筑。