游戏规则说明
神格回响概率公示
神力打碟机
 稀有度 概率
 传说代行者 1%
 史诗代行者 9%
 稀有代行者 90%
 综合概率（含保底）为1.58%。
新手卡池规则说明
 前10次神格回响为新手专属，10次回响内必定获得传说级代行者。
 必定获得的传说级代行者为李灵（哪吒）、唐轩（孙悟空）的其中一位。
祈愿石规则说明
 使用黄金唱片进行神格回响时，每获得一次史诗角色，就会获得1个祈愿石；每获得一次传说角色，就会获得20个祈愿石。
 消耗100个祈愿石可以在限时回响卡池中回响当期的限时角色，或者祈愿卡池中随机回响设定的祈愿角色。
 新手卡池抽到的史诗或传说角色不会获得祈愿石。
保底规则
 若连续99次神格回响都未获得传说代行者，则下次神格回响必出传说代行者。
 若连续19次神格回响都未获得史诗代行者，则下次神格回响必出史诗代行者。
 在神格回响中获得1名传说代行者后，则下一次获得传说代行者的累计回响次数将重新开始计算。
共鸣转换规则
 重复抽到已拥有的代行者时，会根据获得该代行者的总数量对重复资源进行折算。
 第2-7次抽到：转化为同星级升星精灵x1+该代行者神格（可用于代行者共鸣）x1
 第7+次抽到：3/4星代行者将转化为10个/50个神格模块，5星代行者将转化为100个神格模块+50个神格模组。
 神格模块和神格模组可以在收容商店进行购物。
@@@神格回响概率公示
神力打碟机
 稀有度 概率
 传说代行者 1%
 史诗代行者 9%
 稀有代行者 90%
 属性 概率
 闪耀 7%
 灼热 31%
 涌动 31%
 呼啸 31%
传说代行者概率提升
 活动期间，抽取到传说代行者的概率提升至原来的2倍。
 本次活动共有2次概率提升的机会。当您抽取到2名传说代行者之后，此活动立即结束。
指定代行者概率提升
 活动期间，您将有更高概率获得活动指定的传说代行者。
 该代行者的初始抽取概率占所有传说代行者总概率的6%。
 当您抽到任意非指定的传说代行者时，指定代行者的抽取概率将进一步提升。详情参见下表。
 当您抽到指定的传说代行者后，此活动立即结束。
 抽到非指定传说代行者次数 概率提升量
 第1次到第6次 每次提升2.5%
 第6次之后 每次提升5%
保底规则
 若连续119次神格回响都未获得传说代行者，则下次神格回响必出传说代行者。
 若连续19次神格回响都未获得史诗代行者，则下次神格回响必出史诗代行者。
 在神格回响中获得1名传说代行者后，则下一次获得传说代行者的累计回响次数将重新开始计算。
 新代行者概率提升活动和日常神格回响共享累计回响次数。
@@@神格回响概率公示
神力打碟机
 稀有度 概率
 传说代行者 1%
 史诗代行者 9%
 稀有代行者 90%
 属性 概率
 闪耀 7%
 灼热 31%
 涌动 31%
 呼啸 31%
指定代行者概率提升
 活动期间，您将有更高概率获得活动指定的传说代行者。
 该代行者的获得概率将提升至原来的2倍。
 如果抽取350次仍未获得指定代行者，那么在您下一次抽取到传说代行者时，必定出现该代行者。
回响奖励
 活动期间，在神格回响中的回响次数达到指定目标时，可获得对应的奖励。
保底规则
 若连续119次神格回响都未获得传说代行者，则下次神格回响必出传说代行者。
 若连续19次神格回响都未获得史诗代行者，则下次神格回响必出史诗代行者。
 在神格回响中获得1名传说代行者后，则下一次获得传说代行者的累计回响次数将重新开始计算。
 新代行者概率提升活动和日常神格回响共享累计回响次数。
@@@神格回响概率公示
神力打碟机
 稀有度 概率
 传说代行者 1%
 史诗代行者 9%
 稀有代行者 90%
 属性 概率
 闪耀 7%
 灼热 31%
 涌动 31%
 呼啸 31%
指定代行者概率提升
 活动期间，您将有更高概率获得活动指定的传说代行者。
 该代行者的初始获得概率占所有传说代行者总概率的10%。
 如果回响449次仍未获得该代行者，那么第450次回响必定获得该代行者！
 当您获得指定的传说代行者后，此活动立即结束。
保底规则
 若连续99次神格回响都未获得传说代行者，则下次神格回响必出传说代行者。
 若连续19次神格回响都未获得史诗代行者，则下次神格回响必出史诗代行者。
 在神格回响中获得1名传说代行者后，则下一次获得传说代行者的累计回响次数将重新开始计算。
 新代行者概率提升活动和日常神格回响共享累计回响次数。
@@@神格回响概率公示
神力打碟机
 稀有度 概率
 传说代行者 1%
 史诗代行者 9%
 稀有代行者 90%
 属性 概率
 闪耀 7%
 灼热 31%
 涌动 31%
 呼啸 31%
传说代行者概率提升
 活动期间，抽取到传说代行者的概率提升至原来的2倍。
 本次活动共有2次概率提升的机会。当您抽取到2名传说代行者之后，此活动立即结束。
指定代行者回响活动
 活动期间，您在350次回响内将必定获得活动指定的传说代行者。
 当您获得指定的传说代行者后，此活动立即结束。
回响奖励
 活动期间，在神格回响中的回响次数达到指定目标时，可获得对应的奖励。
保底规则
 若连续119次神格回响都未获得传说代行者，则下次神格回响必出传说代行者。
 若连续19次神格回响都未获得史诗代行者，则下次神格回响必出史诗代行者。
 在神格回响中获得1名传说代行者后，则下一次获得传说代行者的累计回响次数将重新开始计算。
 新代行者概率提升活动和日常神格回响共享累计回响次数。
@@@魔方神迹说明
魔方神迹
 魔方神迹：从西大陆海边破水而出的神迹，最终停留在南部伊特罗港的上空，它形似魔方，悬浮于天空之上。随着魔方在不断地扭动、变化组合，伊特罗港遭遇了毁灭性的打击。魔方释放出强有力的吸引力，伊特罗港的建筑都被吸入其中。联盟探索数次，每次都是不一样的场景和怪物。随着探索次数的增加，联盟也洞悉了其中一部分规律。
神迹地图
 魔方神迹每2天开启一次，每次持续2天。
 魔方神迹内由多层迷宫空间构成，目前代行者可以抵达的空间极限为3层。
 代行者在迷宫空间进行探索，击败当前空间尽头的阻击者或进入魔方隧道方可探索下一层。
 在对一阶魔方神迹探索完成后，魔方会重组为二阶魔方，这预示着更高的挑战，目前已探明的阶层为八阶。
 魔方神迹内的地块非常不稳定，在选择前往其中一个地块后，同一行的其他地块都会坠落而消失，这意味着探索者们没有退路。
 代行者在魔方地格探索时可能触发的事件
 危险阻击者：遭遇魔方神迹中的危险阻击者投影的袭击，战斗胜利后将获得代行者经验、金币等奖励，并获得少量的<A802>魔方积分</>和<A802>神力装备合成材料</>。
 疯狂阻击者：遭遇魔方神迹中的疯狂阻击者投影的袭击，战斗胜利后将获得代行者经验、金币等奖励，并获得大量的<A802>魔方积分</>和<A802>神力装备合成材料</>。
 终极阻击者：遭遇魔方神迹中的终极阻击者投影的袭击，战斗胜利后将获得代行者经验、金币等奖励，并开启最终的进阶宝盒，内含<A802>魔方棱石</>和<A802>大量金币</>。
 代行者投影：魔方神迹内的时空交错产生的代行者投影，<A802>可选择其中1位代行者投影加入探索队伍</>。
 复苏星云：蕴含着治愈能量的复苏星云，<A802>能够随机复活1名已阵亡的代行者</>。
 符文轴心：魔方神迹中的符文轴心每次会产出2枚符文，根据轴心的不同而催生出不同类型的符文，<A802>可指定获取其中1枚符文</>。
 符文增幅：<A802>汇聚能量增幅1枚符文</>，感受更加强劲的符文效果！
战斗规则
 战斗中阵亡的代行者在本次魔方神迹的探索中<A802>无法再次出战</>。
 即使战斗失败，已被击败的阻击者投影也会彻底消散，重复挑战时不会在战斗中登场。
符文规则
 符文星盘有6个符文槽，可以支持<A802>6枚符文</>同时生效。
 拾取符文后，会<A802>自动装入星盘并生效</>，直至星盘被装满。
 同名的符文只能激活1枚。
探索奖励
 基于魔方神迹的力量而生成的魔方宝盒，被危险阻击者与疯狂阻击者投影所看守，根据联盟的探索报告显示，宝盒中蕴藏着<A802>魔方积分</>、<A802>神力装备合成材料</>等多种奖励。
 每探索完一层，魔方神迹会开启一个额外的进阶宝盒，其中蕴含着<A802>魔方棱石</>和<A802>大量金币</>，而第三层的宝盒由终极阻击者看守，击败它才能开启第三层的进阶宝盒。
 <A802>魔方积分</>和<A802>魔方棱石</>可用于在魔方商店中兑换珍贵商品。
@@@装备信息
装备属性
 代行者佩戴神力装备可以增强自身的属性。
 每件神力装备的第1条属性为主属性，其他属性为副属性。
 不同神力装备所提供的属性不同，等级越高的装备提供的属性越高。
装备主属性
 利刃：固定属性为攻击加成。
 魂戒：固定属性为暴击率、暴击伤害、攻击、攻击百分比、防御、防御百分比、生命，生命百分比中的一个。
 战装：固定属性为防御加成。
 耳机：固定属性为效果命中、效果抵抗、攻击、攻击百分比、防御、防御百分比、生命，生命百分比中的一个。
 护镜：固定属性为生命加成。
 战靴：固定属性为速度、攻击、攻击百分比、防御、防御百分比、生命，生命百分比中的一个。
装备副属性
 神力装备的副属性条数是随机的，初始副属性的条数为0-4条不等。神力装备的天资对应装备的初始副属性条数，副属性的条数越多，神力装备的天资越高。
 装备天资 初始副属性条数
 粗劣 0
 良好 1
 优秀 2
 卓越 3
 完美 4
 神力装备副属性词条的属性是随机的。
套装属性
 神力装备分为主神装备和副神装备。主神装备包括利刃、魂戒、战装、耳机，共4个部位。副神装备包括护镜、战靴，共2个部位。
 若代行者佩戴的4件主神装备为同一套，则激活主神装备套装效果；若代行者佩戴的2件副神装备为同一套，则激活副神装备套装效果。激活神力装备套装效果，将为佩戴该套装的代行者提供额外属性或效果。
@@@代行者养成说明
代行者升级
 代行者可以通过出战或吸收经验精灵的神力提升等级。
 经验精灵蕴藏的神力能量能为代行者提供较大幅度的经验加成。
代行者升星
 不同星级的代行者有不同的等级上限：<A802>3星为30级</>，<A802>4星40级</>，<A802>5星50级</>，<A802>6星60级</>。
 代行者达到当前等级上限后，需要通过升星进一步提升星级和等级上限。
 代行者升星时需要消耗与自身相同星级的升星精灵，升至4星/5星/6星分别需要3/4/5个升星精灵。
 升星后代行者的属性将得到提升。
 <A802>升星精灵</>是代行者升星的核心素材。
 升星精灵可以通过合成或分解操作，进行不同星级的转化。
技能升级
 使用稀有/史诗/传说品质的技能精灵可以提升对应品质代行者的技能等级。技能升级时将随机选择还可以继续升级的技能进行等级提升。
 若代行者的所有技能达到等级满级，将不能再使用技能精灵提升技能等级。
@@@积分赛说明
比赛规则
 在积分赛中，您可以通过挑战其他小队获得物资兑换券。物资兑换券能够在赛事商店兑换物资。
 每次与其他小队切磋时将消耗1张参赛凭证。参赛凭证每2小时补充1个，储存上限为20张。
 您可以设置自己自动战斗的防守队伍，抵御其他玩家的挑战，在防守中获胜也可以获得积分奖励。
段位说明
 若您挑战对方队伍后获胜，积分将增加；若挑战失败，积分将减少。
 每次比赛将匹配5名队伍，对方的段位越高，实力越强，获胜后获得的积分越多。
 比赛胜利后获得的物资兑换券，与对手的实力无关，您的段位越高，获得的兑换券越多。
 比赛失败时，将扣除积分，获取少量物资兑换券。
 根据比赛积分划分积分赛段位，分为1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18段，共 18 个段位。
 不高于11的段位为保护段位。处于保护段位的队伍在当前赛季内比赛失败时不会降低段位，且匹配的是与自身队伍实力相近的对手。
 达到16段的玩家会根据积分排名，前400-101名晋升至17段位，前100-1名晋升至18段位。
 每1周为1个赛季。每周赛季结算时，将根据结算时的段位发放周奖励，详细内容请查看段位信息。若小队连续1个赛季未参加积分赛，将不获得周奖励。
 新赛季的初始段位和积分根据上赛季结算时的段位做降分处理。
连胜奖励
 战胜不低于自己段位的对手会增加连胜场次，连胜一定场次会有额外竞技场积分。
 2连胜后，额外增加1分；3连胜后，额外增加2分；5连胜后，额外增加3分。
战斗录像
 您可以在战报中查看在积分赛中挑战他人和被挑战的战斗回放。
积分赛奖励
 每场奖励：每场获胜可以获得物资兑换券。
 升段奖励：第一次升到每一个保护段位（11段及以下）时，可额外领取奖励。
 每周胜利奖励：每周挑战胜利达到一定场次时，可额外领取奖励。
 赛季结算奖励：每周根据积分赛的段位，为小队发放结算奖励，请在邮件中领取。
@@@训练任务说明
训练任务
 训练任务有若干主题，每个主题分为2-3个阶段。
 每个阶段有若干任务，可以根据进度依次完成。每个任务完成后可领取任务奖励。
 每个任务都可以通过点击前往按钮快速跳转至对应玩法。
@@@循环任务说明
循环任务
 日常循环任务于每日UTC 00:00 刷新。
 完成对应任务可获得任务积分。
 累积积分达到宝箱开启条件可以获得宝箱奖励。
@@@代行者共鸣说明
 获得重复角色时，会自动将重复角色转换为对应角色的神格（当转换超出共鸣所需的6个神格后，会转化为神格模块或神格模组，用于在收容商店兑换商品）。
 使用角色的神格可以为对应角色进行神格共鸣，每次神格共鸣会消耗1个角色神格。
 每位角色最多可进行6次神格共鸣，每次神格共鸣都会点亮神之支点，并获得神之支点中的神力，提升角色的力量。
 每位角色的神之支点所蕴含的能力各不相同。
 神格共鸣后，都会将角色的星级将会转变为紫色，以表示共鸣成功；神格共鸣满6次后，角色的星级将全部变为紫色。
 每次神格共鸣，都会解锁该角色专属单曲的部分旋律。
 当神格共鸣满6次后，可以解锁该角色的完整单曲。
@@@好友说明
好友
 您最多可添加50支好友队伍。
 您每天最多可向50支好友队伍赠送友情点。
 您每天最多可领取20支好友队伍赠送的友情点。单次领取将获得10点友情点。
 请及时前往友情商店使用友情点兑换资源。
好友助战
 您可以设置助战队员，为好友的小队提供战斗协助。
 设置助战队员后，每日可领取100点友情点奖励。
 您每天最多可使用50次好友小队的助战队员。
 每周的好友助战排名将根据助战记录更新，请将您队内的强力代行者设置为助战队员吧！
@@@代行者觉醒说明
代行者觉醒
 代行者1级时可以进行觉醒。
 代行者在15/35/40/45/50级可额外进行1次觉醒，每名代行者最多可觉醒至6阶。
 每次觉醒需要消耗对应的觉醒材料，觉醒材料可以通过挑战声之神迹获取。
 高级觉醒材料可以通过低级觉醒材料合成获得。
@@@联盟线上商店购买说明
金币商店
 在金币商店内，可以使用金币购买所需物资。
 金币商店每6小时自动刷新，也可以手动刷新。每次手动刷新需要消耗核晶。每天最多可手动刷新10次。
魔方商店
 在魔方商店内，可以使用魔方积分购买商品。
 魔方商店每14天自动刷新1次，不可手动刷新。
赛事商店
 在赛事商店内，可以使用物资兑换券兑换联盟物资。
 赛事商店于每周一自动刷新，不可手动刷新。
 在赛季商店内购买的前10组多纳尔波纹将以折扣价格出售。
友情商店
 在友情商店内，可以使用友情点购买日常所需物资。
 友情商店每天自动刷新，不可手动刷新。
俱乐部商店
 在俱乐部商店内，可以使用俱乐部积分购买商品。
 俱乐部商店每周一自动刷新，不可手动刷新。
 只有加入俱乐部时可以在俱乐部商店内购买物资。
收容商店
 在收容商店中，可以使用神格模块，神格模组购买商品。
 收容商店每次更新自动刷新，不可手动刷新。
祭祀商店
 在祭祀商店内，可以使用祭祀积分购买商品。
 俱乐部商店每周一自动刷新，不可手动刷新。
@@@联盟悬赏说明
联盟悬赏
 完成联盟悬赏任务可以获得丰厚奖励。
 悬赏任务需消耗委托信完成，每完成1个任务将消耗1封委托信。
 委托信每日UTC-0点回复3封，存储上限为6封。建议及时接取并完成对应悬赏任务，以免造成浪费。
 悬赏栏每12小时重置免费刷新次数，可以将尚未接取的任务刷新为新的任务。
 悬赏任务也可以消耗金币进行刷新。
 悬赏任务分为联盟委托和个人单曲两类。
联盟委托
 通过不断完成悬赏任务，可以提升悬赏权限；权限不同，任务品质出现的概率不同。
 悬赏权限等级 任务品质出现概率
 1 故事4%；普通96%
 2 故事4%；普通71%；稀有25%
 3 故事4%；普通64%；稀有30%；史诗2%
 4 故事4%；普通57%；稀有35%；史诗4%
 5 故事4%；普通48%；稀有40%；史诗6%；传说2%
 6 故事4%；普通40%；稀有45%；史诗8%；传说3%
 7 故事4%；普通32%；稀有50%；史诗10%；传说4%
 8 故事4%；普通24%；稀有55%；史诗12%；传说5%
 完成联盟委托任务，需要依据基础条件和额外条件挑选适合的代行者，并历时5分钟方可完成。
 完成联盟委托任务可以获得丰厚的资源奖励。
 达成基础条件的派遣即可获得任务基础奖励；如派遣的代行者同时能达成额外条件，则完成任务时可以获得额外奖励。
 每周根据悬赏任务的达成次数，可以领取周奖励宝箱，每周一UTC零点宝箱和任务计数刷新。
个人单曲
 可以在音爆处聆听已获得代行者的个人单曲。若完整观看故事，将获得核晶奖励。
 通过专属调音可以设置心愿歌单，定向点播心仪代行者的个人单曲。
 若未设置心愿歌单，将会即兴播放已获得代行者的歌单。
@@@编队说明
编队
 通过编队可以上阵已拥有的代行者。
 每支小队最多可同时上阵5名代行者。
 若代行者位于队长位且代行者的队长技能加成与副本类型相同，该代行者的队长技将被激活，效果对队内的所有代行者生效。
@@@装备强化说明
装备强化
 每次强化神力装备将消耗金币。
 装备强化的最高等级为15级，强化等级越高，每次强化成功的概率越低。
 装备的强化等级每提升1级，装备的主属性将提升1次。
 当装备强化到+3，+6，+9，+12，+15时，装备的副属性将提升。
 每件装备的副属性上限为4条，副属性提升时将优先增加副属性词条的数量。
 装备自动强化的过程中可以点击快速完成缩减强化时间。
一键强化
 通过一键强化可以快速对代行者已穿戴的所有装备统一强化。
 一键强化将按照利刃，魂戒，战装，耳机，护镜，战靴的顺序对所有已穿戴装备进行逐级强化。
 一键强化将于战队等级16级开启。
@@@神格回响概率公示
神力打碟机
 稀有度 概率
 稀有代行者 5%
 优秀代行者 95%
@@@加成规则说明
神力装备获取加成规则说明
 每个已解锁的祭祀神迹副本，每日均可享受3次额外掉落加成。
 首次通关祭祀神迹副本时，不享受掉落加成，不扣除加成次数。
@@@主线掉落一览
通关掉落介绍
 通关主线关卡会掉落体力，核晶，唱片，装备等物品。
 不同章节掉落不同装备套装。
 第1章：战神套装
 4件套效果：攻击力+30%
 第2章：木神套装
 2件套效果：生命值+25%
 第3章：医神套装
 4件套效果：治疗效果+30%
 第4章：岩神套装
 2件套效果：防御力+25%
 第5章：风神套装
 4件套效果：速度+25%
 第6章：巫神套装
 4件套效果：自身回合结束时有20%概率可额外行动一次
 第7章：火神套装
 2件套效果：暴击率+20%
 第8章：冥神套装
 4件套效果：+35%吸血
 第9章：剑神套装
 2件套效果：受到伤害时，有30%几率使用技能一反击
 第10章：盾神套装
 2件套效果：己方全体在战斗开始时获得2回合【护盾】（数值为最大生命值的15%）
 第11章：水神套装
 4件套效果：回合开始时，有30%概率令自身所有技能冷却时间-1
 第12章：弓神套装
 2件套效果：效果命中+25%
@@@空间之塔规则说明
空间之塔
 空间之塔共100层。
 每通关一层可以获得当前关卡的丰厚奖励，并解锁下一层挑战。
 空间之塔的每一层关卡均为一次性挑战，通关后无需再次挑战。
 空间之塔中不可使用好友助战。
 通关空间之塔100层后，无限循环的时间之塔即将开启。
@@@空间之塔规则说明
属性与相克关系
 所有代行者和怪物都拥有各自的属性，分别为灼热、呼啸、涌动、闪耀。
 各个属性按照【灼热<呼啸<涌动<灼热】的顺序相互克制，闪耀作为特殊的属性，不被任何属性克制，也不克制任何属性。
 当使用有利属性进行攻击时，额外高出15%概率触发暴击，额外高出50%概率触发会心。
 当使用不利属性进行攻击时，额外高出50%概率触发失手。
攻击判定
 当发起攻击行为时，除了正常的攻击判定之外，判定的结果会受攻击者与受击目标之间属性、数值的影响，额外产生失手，暴击，会心。
 判定顺序，先判定是否会失手，再判定是否会暴击，最后判定是否触发会心，前一种状态判定触发后，则不会触发后续判定。
持续效果
 代行者和怪物会通过技能或者装备释放多种持续效果。
 有利的增益持续效果会标记为绿色。
 不利的减益持续效果会标记为红色。
 无法驱散/净化掉的状态标识类持续效果，会镶嵌有金色边框。
 忽略效果命中和效果抵抗，且同样不受失手影响，必定能触发的持续效果，会镶嵌有银色边框。
效果命中与效果抵抗
 代行者和怪物要对目标施加减益的持续效果（包括驱散、推条）时，会先根据技能描述中的效果触发概率，判断是否成功触发效果。
 当成功触发效果后，如果受击目标的效果抵抗 - 攻击者的效果命中<= 20%，则本次抵抗概率 = 20%。
 当成功触发效果后，如果受击目标的效果抵抗 - 攻击者的效果命中> 20%，则本次抵抗概率等于该数值。
 效果命中（ACC）：对目标施加减益的持续效果时，命中几率随效果命中的提高而提升。
 效果抵抗（RESIST）：自己受到减益的持续效果时，抵抗几率随效果抵抗的提高而提升。
行动条
 所有代行者和怪物都有行动条，行动条达到100%时，自身回合开始。
 行动条会因为以下因素而变化：
 战斗开始或者有人回合结束时，所有单位会根据自身速度等比提升行动条。
 通过各种增/减益的持续效果影响，提升降低行动条。
冷却时间
 除基础技能之外的绝大部分技能都存在冷却时间，当使用正在冷却时间中的技能时，该技能在冷却时间减少到时间结束之前无法使用。
 冷却时间在代行者的回合结束时减少1回合，且可以通过各种增/减益的持续效果影响，额外增加/减少技能的冷却时间。
@@@执行官考核规则说明
执行官考核
 每天将解锁一导师考核任务。
 每个考核任务都有一份小奖励，一个考核官的任务全部完成后，视为通过其考核。
 通过3位和5位考核官的考核，即可领史诗级代行者：谢楚翊和谢喻之！
 谢楚翊和谢喻之在神格回响中无法获得。
@@@神格视界发现者说明
 神格视界自诞生起，存在时效为60分钟，之后将彻底消失，请及时前往。
 神格视界诞生后，将会同步共享给您的好友和俱乐部成员。
 神格视界诞生15分钟后，将会自动公开到您触发时所在的世界频道。
@@@神格视界规则说明
 同类型的神性声波以一定浓度聚集在特定区域时，会有一定概率形成一片小型神格视界。探索神格视界，破坏神格视界中的神格幻象，可获得该神格的神格波纹。3星神格视界最多可以获得<A802>5枚波纹</>，4星神格视界最多可以获得<A802>8枚波纹</>。
 神格视界自诞生起，存在时效为60分钟，之后将彻底消失，请及时前往。
 神格视界诞生后，将会同步共享给您的好友和俱乐部,触发15分钟后，将会自动公开到您触发时所在的世界频道。
 每个神格视界可容纳的探索人数有限，最多可容纳<A802>30人</>。
 神格视界中，可获得玩法限定代行者：史诗代行者梅丽达；稀有代行者叶素华。
@@@时间之塔规则说明
 时间之塔在通关空间之塔后解锁，时间之塔共有50层。
 每通关一层，即可获得当前关卡的丰厚奖励，并解锁下一层挑战。
 时间之塔每月循环一次：
 时之循环将在每月1日0点重启。新循环开启后会清空上个循环的通关进度、排行榜及每层的攻略阵容。
 在新的循环中，需要从第1层开始，重新挑战时间之塔。
 在新的循环中，每层对应的敌方阵容和奖励可能会发生变化。
 时间之塔每5层会遇到特殊的时空扰动事件，通关时空扰乱的层数会获得更加丰厚的奖励。
 时间之塔中不可使用好友助战功能。
@@@神迹战证规则说明
战证类别
 每期神迹战证刷新时，<A802>青晶战证</>默认解锁获取，代行者们还可以通过<A802>战证升级</>解锁<A802>紫晶战证</>和<A802>彩晶战证</>，获取更丰厚的奖励。
战证等级与功勋币
 代行者可以通过<A802>循环任务</>获取<A802>功勋币</>，提升战证等级。每积累50功勋币，战证等级提升1级。战证等级最高60级。满级后战证等级不再提升。
 在本期神迹战证活动期内，根据代行者实际可获取功勋币天数的不同，部分代行者将获得功勋币数量加成激励，以更快积攒功勋币来兑换奖励。
 每一期神迹战证结束，当期<A802>功勋币</>全部清空，不保留到下一期。
奖励领取
 代行者每达到一定战证等级，即可获得对应等级的奖励。
@@@装备战证规则说明
战证类别
 每期装备战证刷新时，<A802>精英战证</>默认解锁获取，代行者们还可以通过<A802>战证升级</>解锁<A802>英雄战证</>和<A802>荣耀战证</>，获取更丰厚的奖励。
战证等级与装备币
 代行者可以通过<A802>任务</>获取<A802>装备币</>，提升战证等级。每积累50装备币，战证等级提升1级。战证等级最高30级。满级后战证等级不再提升。
 每一期装备战证结束，当期<A802>装备币</>全部清空，不保留到下一期。
奖励领取
 代行者每达到新的战证等级，即可获得对应等级的奖励。
@@@神格回响概率公示
神力打碟机
 稀有度 概率
 传说代行者 5%
 史诗代行者 95%
@@@神格回响概率公示
神力打碟机
 稀有度 概率
 传说代行者 1%
 史诗代行者 9%
 稀有代行者 90%
 若连续99次神格回响都未获得传说代行者，则下次神格回响必出传说代行者。
 若连续19次神格回响都未获得史诗代行者，则下次神格回响必出史诗代行者。
@@@俱乐部玩法简介
俱乐部管理
 创建俱乐部的玩家将自动成为俱乐部会长。俱乐部的会长可以移除成员、转让会长、任命副会长。
 副会长可以移除普通成员。
 会长/副会长可以编辑俱乐部公告及向本俱乐部全体成员发送通知邮件。
俱乐部活动
 俱乐部成员在参与各种俱乐部内部活动时，可以获得相应的奖励和俱乐部积分。俱乐部积分可以在俱乐部商店购买商品。
 部分俱乐部内部活动的完成会为俱乐部累计活跃度和成长经验。成长经验可以提升俱乐部等级。
俱乐部等级
 俱乐部初始人数上限为30。
 俱乐部等级提升时，也将解锁对应的俱乐部商店商品列表。
离开俱乐部
 成员退出俱乐部后，需要等待24小时才能加入新俱乐部。
俱乐部商店
 俱乐部成员可以使用俱乐部积分兑换俱乐部商店内的商品。
 俱乐部商店内的商品列表将随俱乐部等级提升逐步解锁。
其他
 当会长的离线时间超过14天，会长职务将自动转让给副会长，如果副会长也超过14天未登录，则将转给较为活跃的俱乐部成员。
贡献值说明
 个人贡献值，由近7日内俱乐部任务活跃值和参与俱乐部各类玩法构成。
 玩家可以在俱乐部的成员列表查看个人当前贡献值。
联合对抗规则说明
 当您的俱乐部等级到达8级且个人等级达到40级时，可以参加俱乐部的联合对抗活动。
 每场对抗赛的参加人数在10-30人之间，单局结束时俱乐部会获得联合积分；每周末将根据联合积分进行排行，名次较高的俱乐部将获得象征俱乐部实力的头像皇冠装饰作为奖励。
 详情玩法说明请前往联合对抗活动中查看。
@@@全员邮件规则说明
全员邮件
 会长和副会长可以向全体俱乐部成员发送通知邮件，每周最多可以发送3次。
 通知邮件发送次数为所有管理层（会长和副会长）共享。
@@@俱乐部任务规则说明
每日任务
 俱乐部每天会为每位成员提供3个任务，只在当日有效。
 俱乐部成员完成每日任务后可以获得对应奖励和俱乐部积分，并为俱乐部积累活跃度和成长经验。
周任务
 俱乐部每周会为所有成员提供1个共享的周任务，由所有成员合力完成，只在当周有效。
 俱乐部成员共同完成周任务后，每位成员都可以领取对应奖励和俱乐部积分，并为俱乐部积累活跃度和成长经验。
活跃度
 每周内，俱乐部的活跃度积累到达指定节点，每位成员都可以领取对应的阶段奖励。
 俱乐部活跃度的积累每周清零。
活跃度榜单
 近7日为俱乐部积累活跃度排名前3位的成员将展示在榜首。
奖励说明
 每人每周最多可领取1次完整的周奖励，包括周任务奖励和活跃度阶段奖励，已经领取过的周任务奖励和活跃度阶段奖励，当周更换俱乐部后不可重复领取。
@@@区域探索规则说明
区域探索
 联盟成立后，会不断派出执行官和小队成员前往各个区域探索，进行<A802>神迹资源</>的开发和部分<A802>特殊事件</>的处理。各小队都可以派遣自己的成员，执行相应的探索任务。
探索规则
 探索券每日UTC-0点回复<A802>3张</>。
 每日可探索的目的地范围略有不同。
 可以对祭祀神迹、声之神迹、荒芜之境目前<A802>已经通关的最高难度</>进行稳定探索，并可能得到更高收益。
 当选择处理每日特殊事件，会收获特别的奖励。
 区域探索任务需要派遣<A802>对应数量</>的队员方能成行；在此基础上，若派遣队员的<A802>属性等级信息</>恰好符合该目的地的特别需求，在小队返回时还可以收获<A802>额外奖励</>。
 每个探索任务均需要较长探索时间，需待队员返回后方可领奖。
 探索奖励不受到其他加成活动的影响。
 探索奖励不会记录在其他任务的完成进度中。
 完成任意区域探索任务超过3次后，将开启”推荐队员“功能，可以自动推荐符合加成条件的代行者。
@@@趣味拼图
 每天登陆，可获得1次开启次数。
 横竖连成4个，可获得对应奖励。
 每解锁一片拼图，可解锁一份奖励。
 每消耗100体力，可以获得1次开启次数，每天最多3次。不足3次时，消耗体力计数转结到次日。
@@@新秀执行官计划活动说明
 玩家在神力打碟机中使用黄金唱片的数量达到指定数量时，可以在本活动中领取额外奖励。
 该活动仅计算使用黄金唱片道具的数量，不计算任意其它类型唱片的使用数量。
@@@殿堂钻石唱片使用说明
 殿堂钻石唱片使用后，必定获得使用时未拥有的传奇代行者（不包含闪耀属性传奇代行者）。
 可获取传奇代行者包含：刘易斯（阿瑞斯）、唐轩（孙悟空）、那尔迈（拉）、李灵（哪吒）、特里基（洛基）、海德（哈迪斯）、翁迪娜（波塞冬）、加贝莉（尼奥尔德）、萨丽（希芙）、卢卡斯（阿波罗）、金玉瑶（西王母）、泰伊（努特）。
 如果已获取上述所有传奇代行者，唱片使用后将随机获得可获取范围内的任一传奇代行者。
@@@唱片互助规则说明
 发布许愿卡规则
 您每日有一次发布许愿卡的机会，发布后的心愿在达成前不可更换。
 张贴许愿卡时，可选择一名已拥有的代行者角色进行祈愿。根据角色的属性，许愿卡需要对应的4张属性贴纸。
心愿互助规则
 累计获得4片对应的许愿贴纸后，即可兑换对应的许愿卡奖励。
 成员之间可以通过互相捐赠许愿贴纸，来提高完成心愿的速度。
 心愿奖励规则
 当您的心愿达成时，可点击发布的许愿卡来领取奖励。
 心愿奖励分为3档，可以获得许愿卡对应角色的神格波纹和对应属性的唱片碎片，还有机会开出额外的闪耀唱片碎片。其中，神格波纹的数量由角色稀有度决定，传说级角色将收获1枚神格波纹，稀有和史诗级角色将收获2枚。
@@@艾拉的苍鹭宝盒活动说明
 活动期间，每完成1个苍鹭宝盒任务，可获得1枚苍鹭印章。
 每天最多可通过任务获得5个苍鹭印章。当天获得5枚苍鹭印章之后，完成艾拉的宝盒任务将不再继续获得苍鹭印章。
 每一枚苍鹭印章，都可以在苍鹭宝盒中抽取1次宝盒奖励。
 宝盒奖励份数固定，抽完不再刷新。
 活动到期后，未被使用的苍鹭印章会消失。
@@@擂台赛规则说明
 您在竞技准备室内，可以发送邀请到聊天频道，邀请其他小队进行实时对战的模拟擂台赛。
 擂台赛每次参赛可以上阵5名代行者，同时双方可禁用对方1名代行者，最终以4V4进行比赛。胜负结果仅是小队间切磋的结果，不会有实质性奖励发放。
 希望诸位都能在擂台赛中获得乐趣，共同成长！
@@@黑金月卡
 购买后可立刻获得黄金唱片X5。此外，从购买当日开始计算的30日内，无论玩家是否登陆，每日0点（UTC+0）自动发放黄金唱片X1至邮箱。
 玩家可最多同时持有两张黑金月卡，即购买后月卡的有效期不能超过60天。
 金币加成的生效范围包含主线关卡、祭祀神迹和声之神迹。
@@@啵啵扭蛋机活动说明
啵啵扭蛋机
 联盟受杰雷特电玩城的扭蛋机启发，在训练部的中心广场上设置了一台扭蛋机。代行者们完成任务后就能获得一定的扭蛋积分，收集[积分]参与扭蛋游戏，获取幸运大奖！
扭蛋积分
 活动期间，每日啵啵会刷新当日任务，完成任务即可获得对应的[积分]；此外，累加任务不刷新。
 代行者们当天通过每日任务获取40[积分]后，每日任务将不再获取[积分]。
 通过任务获取的积分到达25/50/75时，可以获得对应奖励。
 当积分累计达到100后，就可以获得一次扭蛋机会，抽出幸运大奖。大奖全部抽空后将不再获得积分。注意：任务中只计算战斗类玩法的体力消耗
@@@胎五养成活动
 曙光联盟为了提高代行者对神力的把控度和熟练程度，专门为神格等级高的传说代行者制定了全方位的能力提升计划。
 在限定时间内，当传说代行者完成联盟的所有训练项目后，就可以获得丰厚的奖励。
 活动到期后，活动页面将关闭。
@@@名片切换指南
 点击主界面<A802>左上角人物头像</> ，选择 <A802>昵称右侧</>的编辑按钮 ，点击<A802>名片栏</>，可在此处切换使用名片。
@@@装备合成说明
装备合成
 魔方神迹内存在的特殊材料可用于合成不同属性的神力装备。
 每40个初级材料可以合成1件特定部位的40级装备，每50个中级材料可以合成1件特定部位的50级装备，每60个高级材料可以合成1件特定部位的60级装备。
 通过神力的提取和聚合，每3件初级材料可转换为中级材料，每3件中级材料可转换为高级材料。
@@@明星档案
 完成相应的任务，即可解锁对应的故事。
 完成对应的故事，可获得奖励。
 在前置任务或前置剧情完成之前，后续任务不开启。比如在完成第一段故事之前，进行的游戏行为均不参与任务2、任务3和任务4的计数。
 故事完成后，仍可通过剧情回顾对故事进行反复观看，但不再获得奖励。
@@@神格回响概率公示
神力打碟机
 使用钻石唱片必定获得非闪耀属性的传说代行者。
@@@神格回响概率公示
神力打碟机
 稀有度 概率
 传说代行者 1%
 史诗代行者 9%
 稀有代行者 90%
 回响属性唱片必定获得对应属性的代行者。
@@@神格回响概率公示
神力打碟机
 稀有度 概率
 传说代行者 1%
 史诗代行者 9%
 稀有代行者 90%
@@@战时统计说明
统计规则
 战时统计对各代行者在本场战斗中的表现进行统计和评分，包括以下四个维度：
 伤害：对各代行者在本场战斗中造成的有效伤害进行的评分。
 承伤：对各代行者在本场战斗中承受的有效伤害进行的评分。
 守护：对各代行者在本场战斗中造成的有效治疗量和有效护盾量进行的评分。
 辅助：对各代行者在本场战斗中除上述三个维度以外造成的其它有利于战斗的辅助效果进行的评分。
 评分经过算法处理，与战斗中实际造成的伤害量、承伤量、治疗量和护盾量等不一致属于正常情况。
@@@魔术纸牌活动说明
魔术纸牌
 怪盗阿卡纳有着一个神奇的魔术纸牌，魔术纸牌分成骑士牌组、皇后牌组、国王牌组、小丑牌组。在这个魔术纸牌中，有阿卡纳精心设置的礼物，只有达到固定的条件，才可以打开魔术纸牌，获取阿卡纳精心准备的礼物。
魔术纸牌规则
 活动期间，玩家消耗魔术秘钥点击打开魔术纸牌，并获得对应的奖励。解锁魔术纸牌获取足够数量对应卡组名的卡牌时获取该牌组奖励并解锁下一阶段牌组。
 玩家可以在不同已解锁的牌组之间切换。
魔术秘钥
 只要对神迹等关卡进行过探索，可根据探索消耗的体力，从阿卡纳那里得到翻开魔术纸牌的钥匙。
 每日魔术秘钥的获取上限为10个。当所有牌组的纸牌均被解锁后，玩家将不再获取魔术秘钥。活动结束后，未被使用的魔术秘钥将被转换为货币退还。
@@@神格融合说明
神格融合
 神格融合是联盟研究院研发的新型技术，为代行者队伍提供更加强大的力量支持。方式是将不同神格采集到的神性声波频段进行拼接融合后，形成一段全新的神性声波频段，从而获得新的代行者。
神格融合规则（卡米尔）
 卡米尔可以通过完成相关任务达成融合条件。
 每次融合获得卡米尔神格需要完成4个任务。
神格融合规则（阿莱莎，卢卡斯）
 每次神格融合需要1名固定代行者作为主导神格，以及3名不同属性的代行者作为附属神格。
 神格融合的神格材料会有对应的养成要求，选定所有符合要求的代行者后，点击融合即可获取新的代行者。
 融合时被选定的代行者材料不会消失，但不可重复用于融合同一个代行者神格。
神格融合规则（金玉瑶，法图姆三姐妹）
 金玉瑶和法图姆三姐妹分别是祭祀神迹中征服克洛诺斯和阿佩普的重要代行者。
 融合金玉瑶需要金玉瑶的主导声波以及3位善于征战阿佩普的代行者达到所需的养成要求。
 融合法图姆三姐妹需要法图姆三姐妹的主导声波以及3位善于征战克洛诺斯的代行者达到所需的养成要求。
 金玉瑶与法图姆三姐妹的主导声波可以通过祭祀神迹征服者活动获得。
 融合时被选定的代行者材料不会消失，但不可重复用于融合同一个代行者神格。
神格融合规则（奥黛特）
 每次神格融合需要灼热晶钻、呼啸晶钻、涌动晶钻、闪耀晶钻4种材料，均在荒芜之境中产出。
 获得足够的晶钻材料后，点击融合即可获取新的代行者。
神格融合规则（埃弗雷特）
 每次神格融合需要主导神格满足对应的养成要求，和灼热晶钻、呼啸晶钻、涌动晶钻3种材料。
 选定了符合要求的主导神格，并获得足够的晶钻材料后，点击融合即可获取新的代行者。
@@@音符规则说明书
匹配音符
 转动情绪净化器以相同颜色匹配落下的音符。
敲击音符
 当音符落下时，敲击情绪净化器。
划动音符
 当音符落下时，根据方向指示划动情绪净化器。
长按音符
 当音符落下时，匹配相应的颜色并按住持续匹配到音符结束。
刮擦音符
 在音符的持续时间内左右来回划动情绪净化器直到音符结束。
@@@啵啵的珍宝王国活动说明
珍宝王国
 这是一款以联盟吉祥物啵啵为主题的棋盘游戏，棋盘上的每一个格子都藏着联盟的奖励。
 当啵啵在棋盘上前进一定步数后，还可开启啵啵珍宝箱，获得联盟准备已久的完美品质装备。
活动积分
 活动期间，每日啵啵会刷新当日任务，每次完成任务即可获得对应的积分。
 每日最多可获取100积分，到达上限后将无法再获取积分。
 消耗积分可投掷骰子，啵啵将根据骰子点数在棋盘上前进。当啵啵停下时，即可获得所处的棋盘格子上的奖励。
 棋盘格子上的奖励会根据小队的当前等级变化。等级越高，部分奖励的品质将越好。
啵啵珍宝箱
 当啵啵在棋盘上前进一定步数后，可开启啵啵珍宝箱，获得一件任选套装的40/50/60级完美品质装备。小队等级越高，获得60级装备的概率越高。
@@@代行者·回归计划规则说明
召回老友
 复制专属邀请码分享给【流失天数≥7天且等级≥20级】的本服回归玩家，回归玩家登陆游戏并在该活动界面输入您的邀请码，便可成功绑定召回关系。
 一位回归玩家只能与一个邀请人绑定召回关系，成功绑定后，回归计划的双方都会获得丰厚奖励。
 您的邀请码可以与无数位回归玩家绑定召回关系，但召回奖励您至多可领取5份。
回归奖励
 当回归玩家在活动有效期内累计登陆指定天数后，可从活动界面领取丰厚奖励。
 绑定了召回关系的回归玩家也可以通过分享自己的邀请码召回其他流失玩家，并获得对应的召回奖励。
@@@购物狂欢夜活动说明
 活动期间充值可获得消费积分，消费积分达到要求后可领取活动奖励。
 当充值礼包金额和获得1积分对应的金额相除后，存在小数点的情况下，实际获得的积分量会四舍五入。
 玩家购买礼包时，额外支付的税费不计入消费积分的计算。
 每个档位的奖励仅可领取1次，当所有奖励领取后，活动消失。
@@@联合对抗编队说明
上阵规则
 通过编队可以上阵已拥有的代行者。
 我方共需上阵两队代行者，每队最多可同时上阵3名代行者。
 若代行者位于队长位且代行者的队长技能加成与副本类型相同，该代行者的队长技将被激活，效果对队内的所有代行者生效。
@@@联合对抗规则说明
布防编队规则
 选择已拥有的代行者加入你的布防编队。
 每次挑战，我方需要上阵两组布防编队，每个编队最多可同时上阵3名代行者。
 布防编队中选择的代行者，在上阵编队中仍可重复选择使用。
 报名期内，玩家可对布防编队中的人员排布进行任意调整。一旦进入对战期后，布防编队将无法修改。若本次联合对抗赛中，玩家没有进行编队调整，则会默认使用上一次的布防编队。
 在对战期间，俱乐部会长与副会长可以预先调整参赛成员名单和自身的布防编队。调整在下一场对抗赛中生效。
@@@战斗记录
个人记录
 玩家可查看本周联合对抗赛内的所有战斗记录。
 游戏更新后，以往版本的战斗记录将无法查看。
俱乐部记录
 玩家可以查看自己所在俱乐部最近20场（防守和进攻各20场）的分数变化。
 每周一新赛季开始时，玩家可以查看本周俱乐部的初始排名分数。
@@@排行榜
个人排行榜
 根据玩家本场比赛获得的战点分数进行从高到低的排序，每场比赛都会重新进行排行分数统计。
俱乐部排行榜
 联合对抗周结算完成后，联盟将对参与联合对抗赛的所有俱乐部进行联合积分排名。
 排名较高（处于前10%）的俱乐部成员们将获得象征荣誉的皇冠头像装饰。
@@@联合对抗规则说明
报名规则
 报名时间：每周日01:30:00 - 下周一00:59:59 (UTC+0)开启报名通道。
 每个俱乐部的参赛人数保持在10-30人之间，参赛玩家的等级要求最少为30级。
 俱乐部成员设置好自己的布防编队后，即视为报名成功。
 若俱乐部的报名人数未满30人，俱乐部会长和副会长可自行挑选参赛成员。参加联合对抗，每个俱乐部至少需要10名成员。
 报名期截止前，若俱乐部参赛成员≥10名时，则视为自动报名成功，等待开战匹配；若俱乐部参赛玩家＜10名，则该俱乐部本周无法参赛；若俱乐部内无人上线时间≥5天，则下个赛季该俱乐部自动退出参赛队伍。
 俱乐部报名成功后，所有参赛成员将参加本次联合对抗的三场比赛。对战期间，俱乐部无法临时更换参赛者。
布防编队规则
 选择已拥有的代行者加入你的布防编队。
 每次挑战，我方需要上阵两组布防编队，每个编队最多可同时上阵3名代行者。
 布防编队中选择的代行者，在上阵编队中仍可重复选择使用。
 报名期内，玩家可对布防编队中的人员排布进行任意调整。一旦进入对战期后，布防编队将无法修改。若本次联合对抗赛中，玩家没有进行编队调整，则会默认使用上一次的布防编队。
 在对战期间，俱乐部会长与副会长可以预先调整参赛成员名单和自身的布防编队。调整在下一场对抗赛中生效。
匹配规则
 每周一01:00:00 (UTC+0)，报名成功的俱乐部将匹配实力相当的俱乐部进行比赛，每场比赛将持续48小时。
 一周内会连续匹配3场比赛，根据比赛的胜负，俱乐部的联合积分将会有所波动。
攻击规则
 玩家可以自主选择攻击目标。
 单个玩家无法重复攻击敌对方同一俱乐部的成员。
获胜规则
 48小时内，进攻方俱乐部的光能杯积分累积到指定分数时，则会取得本场比赛的胜利。
 若48小时内，进攻方俱乐部的光能杯积分未到达指定分数，则视为比赛失败，敌对方俱乐部将会取得本场胜利。
奖励规则
 每周3场比赛结束后， 联盟将对参赛俱乐部将进行结算，排在前10%的俱乐部成员将会获得象征荣誉的皇冠头像装饰。
@@@搏击之擂活动说明
搏击之擂
 曙光联盟联合杰雷特最大游戏开发商共同推出一款虚拟对战平台——“搏击之擂”。入场者会根据自身实力进行难度匹配，获胜后赢取曙光联盟的精美奖励！来享受挑战吧！
搏击之擂规则
 活动期间，玩家消耗搏击入场券进入虚拟对战平台；同时对战平台会为玩家匹配3位旗鼓相当的对手，挑战胜利后可以获得对应的奖励。
 玩家对匹配的对手和奖励不满意时可以消耗核晶进行刷新。
 玩家也可以使用消耗搏击入场券来重新开启新的对战，此时战斗状态、奖励将全部重置，并匹配新的对战。
搏击入场券
 每日登录玩家会自动获取一张搏击入场券；完成每日循环任务将获取额外一张搏击入场券。
@@@编队说明
编队
 最多可同时上阵6名代行者，自身编队中的代行者不可重复。
 阵容上有前后排区分，首领将优先攻击位于前排的代行者。
@@@神性收容规则说明
神性收容说明
 只有未经任何强化的代行者（包括等级、技能、觉醒等），才可以进行神性收容。
 该代行者满共鸣后，剩余相同神格的未强化代行者可以进行神性收容。
 通过神性融合获得的代行者不可以进行神性收容。
@@@装备催化规则说明
装备催化
 使用催化石可将装备进行催化，任意等级的装备均可使用。
 正在使用的催化石，需要与待催化的装备套装和属性相匹配。
 装备催化后，可在一定范围内将副属性进行随机提升。
 装备每条副属性的催化加成值只能覆盖，不能叠加。覆盖时会取当前值和最新值两者中的较高数值。
@@@绿洲的孤星活动说明
活动时间
 活动开放时间：更新后-6月14日0点（UTC+0）
 6月14日0点后，活动地图入口将关闭，但您仍可在活动商店中兑换奖励。
活动地图
 活动地图分为「绿洲独行」与「遗址追击」两部分，其中「遗址追击」将于6月7日0点开放。
 在活动地图中，您可以体验活动剧情，挑战活动关卡并获取活动代币。使用代币可在商店兑换丰厚奖励。
活动商店
 商店开放时间：更新后-6月21日0点（UTC+0）
 商店分为「绿洲徽章商店」、「诺巴古币商店」，其中「诺巴古币商店」将于6月7日0点开放。
 在活动商店中，您可以使用对应的活动代币兑换丰厚奖励。
 「绿洲徽章」可在「绿洲独行」地图的关卡中获取，「诺巴古币」可在「遗址追击」地图的关卡中获取。
活动任务
 活动任务分为多种类型，每种类型有若干任务。完成对应任务后即可领取奖励。
 其中，关卡任务中的「每日任务」会在每日0点（UTC+0）刷新，可重复完成。
奥利的线索板
 在活动地图中通关剧情关卡后，可获得线索道具。
 使用道具可在「奥利的线索板」界面中解锁对应的线索内容。
@@@活动商店说明
 商店开放时间：更新后-6月21日0点（UTC+0）
 商店分为「绿洲徽章商店」、「诺巴古币商店」，其中「诺巴古币商店」将于6月7日0点开放。
 在活动商店中，您可以使用对应的活动代币兑换丰厚奖励。
 「绿洲徽章」可在「绿洲独行」地图的关卡中获取，「诺巴古币」可在「遗址追击」地图的关卡中获取。
@@@活动任务说明
 活动任务分为多种类型，每种类型有若干任务。完成对应任务后即可领取奖励。
 其中，关卡任务中的「每日任务」会在每日0点（UTC+0）刷新，可重复完成。
@@@血与猎刃活动说明
活动时间
 活动开放时间：更新后-8月2日0点（UTC+0）
 7月26日0点（UTC+0）后，章节入口、神力增幅、委托平台将关闭，但您仍可在活动商店中兑换奖励。
活动地图
 活动地图分为「暗流涌动」、「矿脉疑云」、「绝境反击」三个章节，其中「绝境反击」将于7月19日0点（UTC+0）开放。
 在活动地图中，您可以体验活动剧情、挑战活动关卡并获取荣誉勋章（荣誉勋章可在活动商店中兑换丰厚奖励）。
活动商店
 商店分为「初级荣誉商店」和「高级荣誉商店」。
 「初级荣誉商店」：可消耗初级荣誉勋章兑换「史诗级代行者：欧雷尔斯」、「涌动唱片」在内的丰厚奖励。
 「高级荣誉商店」：7月19日0点（UTC+0）开放，可消耗高级荣誉勋章兑换「限定名片：血与猎刃」、「技能精灵·传说」在内的丰厚奖励。
 「初级荣誉勋章」和「高级荣誉勋章」可以通过挑战活动关卡、收集委托平台的挂机收益获取。
 请注意，「史诗级代行者：欧雷尔斯」短期内不会加入神格回响卡池，此活动商店暂时是唯一获取该代行者的途径。
委托平台
 您可以通过委托平台获得持续的挂机收益（离线时也会计算收益），从而轻松获取「荣誉勋章」和「增幅结晶」。
 荣誉等级
 「荣誉等级」象征着每个小队在此次活动中取得的成就，荣誉等级越高，挂机收益也会越多。
 可以通过完成「委托任务」获取荣誉经验，从而提升「荣誉等级」。
 委托任务
 「委托任务」是「荣誉经验」的唯一获取途径。
 部分「委托任务」需要完成前置的任务后才可见。
 挂机收益
 活动开启后-7月26日0点（UTC+0），每隔1个小时会积累一笔挂机收益，最多累计48小时，请及时领取。
 7月19日0点（UTC+0）起，挂机收益中会增加「高级荣誉勋章」，此前只能获得「初级荣誉勋章」和「增幅结晶」。
 随着「荣誉等级」的提升，挂机收益也会随之变多。
神力增幅
 在此次活动的「怪物剿灭」和「首领挑战」关卡中，可以借助神力增幅仪器大幅提升小队的战斗实力。
 神力增幅仪器共由7个节点构成，每个节点都是一项强大的神力增幅，但需要按顺序解锁。
 可以从「委托平台挂机收益」和「活动关卡」中获取到提升增幅节点神力的「增幅结晶」。
@@@活动商店
 商店分为「初级荣誉商店」和「高级荣誉商店」。
 「初级荣誉商店」：可消耗初级荣誉勋章兑换「史诗级代行者：欧雷尔斯」、「涌动唱片」在内的丰厚奖励。
 「高级荣誉商店」：7月19日0点（UTC+0）开放，可消耗高级荣誉勋章兑换「限定名片：血与猎刃」、「技能精灵·传说」在内的丰厚奖励。
 「初级荣誉勋章」和「高级荣誉勋章」可以通过挑战活动关卡、收集委托平台的挂机收益获取。
 请注意，「史诗级代行者：欧雷尔斯」短期内不会加入神格回响卡池，此活动商店暂时是唯一获取该代行者的途径。
@@@委托平台
 您可以通过委托平台获得持续的挂机收益，从而轻松获取「荣誉勋章」和「增幅结晶」。
 荣誉等级
 「荣誉等级」象征着每个小队在此次活动中取得的成就，荣誉等级越高，挂机收益也会越多。
 可以通过完成「委托任务」获取荣誉经验，从而提升「荣誉等级」。
 委托任务
 「委托任务」是「荣誉经验」的唯一获取途径。
 部分「委托任务」需要完成前置的任务后才可见。
 挂机收益
 活动开启后-7月26日0点（UTC+0），每隔1个小时会积累一笔挂机收益，最多累计48小时，请及时领取。
 7月19日0点（UTC+0）起，挂机收益中会增加「高级荣誉勋章」，此前只能获得「初级荣誉勋章」和「增幅结晶」。
 随着「荣誉等级」的提升，挂机收益也会随之变多。
@@@神力增幅
 在此次活动的「怪物剿灭」和「首领挑战」关卡中，可以借助神力增幅仪器大幅提升小队的战斗实力。
 神力增幅仪器共由7个节点构成，每个节点都是一项强大的神力增幅，但需要按顺序解锁。
 可以从「委托平台挂机收益」和「活动关卡」中获取到提升增幅节点神力的「增幅结晶」。
@@@「断空鸣雷」活动说明
 活动时间 
 活动共持续3周时间。
 前两周可以参与各种活动玩法，最后一周活动玩法关闭，但您仍可在活动商店中兑换奖励。
 活动地图 
 活动地图分为4个剧情章节，其中第3/4章节会在随天数逐步开启。
 您可以以盖维斯的视角进行探索，推动剧情发展，并收集散落在地图中的宝物和资源。
 在一张地图的探索过程中，推进剧情、击败怪物、占领资源据点、开启遗忘宝箱都能提升本地图的完成度，完成度达到80%方可前往下一章节。
 资源据点 
 在活动地图中，有可能发现各种资源据点，击败守护者即可占据这些据点，让其为你持续生产资源。
 同一类型的据点可以占领多个，多个同类据点的资源产能会叠加。
 据点生产的资源最多可存储24小时，请及时领取。
 活动商店 
 商店分为「神力精粹商店」和「雷霆精粹商店」。
 「神力精粹商店」：可消耗神力精粹兑换「史诗级代行者：尼克」、「涌动唱片」在内的丰厚奖励。
 「雷霆精粹商店」：活动第二周开放，可消耗雷霆精粹兑换「限定名片：断空鸣雷」、「技能精灵·传说」在内的丰厚奖励。
 「神力精粹」和「雷霆精粹」可以通过探索活动地图、收集资源据点收益、完成极境之路任务获取。
 极境之路（任务） 
 完成极境之路中的各种任务，可以获得丰厚奖励。
 当一个系列任务全部完成后，可以查看盖维斯珍藏的勋章以及勋章背后的故事。
 极境雷纹（增幅） 
 在活动地图中的「首领挑战」遭遇中，可以借助极境雷纹大幅提升小队的战斗实力。
 一共拥有7枚极境雷纹，每个雷纹都能提供一项强大的神力增幅，但需要按顺序激活。
 可以从「收集资源据点收益」和「探索活动地图」中获取到提升神力所需的资源：「雷纹之力」。
@@@「极境之路」说明
 完成极境之路中的各种任务，可以获得丰厚奖励。
 当一个系列任务全部完成后，可以查看盖维斯珍藏的勋章以及勋章背后的故事。
@@@「极境雷纹」说明
 在活动地图中的「首领挑战」遭遇中，可以借助极境雷纹大幅提升小队的战斗实力。
 一共拥有7枚极境雷纹，每个雷纹都能提供一项强大的神力增幅，但需要按顺序激活。
 可以从「收集资源据点收益」和「探索活动地图」中获取到提升神力所需的资源：「雷纹之力」。
@@@「活动商店」说明
 神力精粹商店 
 可消耗神力精粹兑换「史诗级代行者：尼克」、「涌动唱片」在内的丰厚奖励。
 雷霆精粹商店 
 活动第二周开放，可消耗雷霆精粹兑换「限定名片：断空鸣雷」、「技能精灵·传说」在内的丰厚奖励。
 代币获取途径 
 「神力精粹」和「雷霆精粹」可以通过探索活动地图、收集资源据点收益、完成极境之路任务获取。
 其他说明 
 「史诗级代行者：尼克」短期内不会加入神格回响卡池，此活动商店暂时是唯一获取该代行者的途径。
 活动结束后，未消耗完毕的「神力精粹」和「雷霆精粹」会以一定比例转化为金币，并通过邮件返还给您。
@@@「活动地图」说明
 地图探索 
 活动地图分为4个剧情章节，其中第3/4章节会在随天数逐步开启。
 您可以以盖维斯的视角进行探索，推动剧情发展，并收集散落在地图中的宝物和资源。
 在一张地图的探索过程中，推进剧情、击败怪物、占领资源据点、开启遗忘宝箱都能提升本地图的完成度，完成度高于80%且通关本章所有主线剧情后，方可前往下一章节。
 资源据点 
 在活动地图中，有可能发现各种资源据点，击败守护者即可占据这些据点，让其为你持续生产资源。
 同一类型的据点可以占领多个，多个同类据点的资源产能会叠加。
 据点生产的资源最多可存储24小时，请及时领取。
@@@防守排行榜规则说明
 每周联合对抗赛后，俱乐部排名在前10%的俱乐部成员将参与该排行。
 当上榜玩家的防守胜率一致时，俱乐部联合积分分数值高的玩家排在前列。
@@@代行者记事簿
 代行者记事簿收录了不同代行者的故事。打开记事簿，即可重现代行者曾亲身经历的事件。
 前往不同的事件点需要消耗灵感。活动期间，每日登录即可获取2点灵感；此外，在其他关卡副本中每消耗60点体力也可获取1点灵感。
 完成对应事件，即可获得丰厚奖励。事件类型包括随笔故事、剧情战斗、黄金屋、神秘行商和文思泉涌。
 若未完成前置事件，将无法前往后续事件点。
随笔故事
 随笔故事记录了相关代行者的经历片段。
 观看完故事后，仍可通过剧情回顾进行回看，但不再获得奖励。
剧情战斗
 剧情战斗将重现代行者曾经遭遇的战斗。
 首次战斗胜利后，即可前往下一个事件点；此外，当前战斗点将会开启更高难度的挑战。
黄金屋
 黄金屋中藏有丰厚奖励。消耗灵感，即可获得相应奖励。
神秘行商
 神秘行商将提供3次代行者共鸣的机会，分别为2次史诗代行者共鸣和1次传说代行者共鸣。
文思泉涌
 文思泉涌会持续产出金币和核晶收益。解锁文思泉涌后，可消耗灵感进行升级；升级后，每小时将产出更多金币和核晶收益。
@@@代行者资讯站活动说明
全新代行者情报
 全新代行者即将登场，社交平台官方账号将发布相关情报！
资讯站答题活动
 活动期间，资讯站将依次发布3个与全新代行者相关的问题。
 每道题持续1天，答题时间结束后将立即公布正确答案。
 回答正确可获得黄金唱片，回答错误可获得100核晶。
资讯站任务
 每个问题包含4个任务，完成任务可获得对应的奖励。
 答题时间结束时，该问题的任务也将关闭。请及时领取奖励。
@@@热身赛活动规则
 玩家在初次进入排位赛时，系统将根据当前的<A802>小队等级</>进行初始段位判定；上一赛季参与过排位赛的玩家，将根据<A802>上赛季的历史最高段位</>来确定本赛季的初始段位。
 排位赛设置青铜、白银、黄金、铂金、钻石、大师、宗师段位。
 铂金以下段位每次参赛可以轮番上阵4名代行者直接进行比赛；铂金及以上段位，在双方轮番选完5名代行者后，可<A802>禁用对方1名代行者</>，最终以4V4进行比赛。
 每次战斗胜利，会获得段位积分，玩家的热身赛段位也会随之提升；若战斗失败，则会扣除段位积分。青铜和白银为保护段位：青铜段位失败不会扣除积分；白银段位失败至多停留在白银三段，不会掉回青铜段位。
 每次战斗胜利，根据玩家段位的不同，将获得相应数量的物资兑换币，使用物资兑换币可在赛事商店兑换商品。较低段位在战斗失败时也会获得少量物资兑换币。
 玩家在整个赛季中获得的物资兑换币有上限，超过上限后战斗胜利仍可获得段位积分。
 本赛季所达到的最高段位有提升时，可以在领奖界面直接领取对应段位的奖励。
 本赛季累计的总胜利场次数将解锁阶段性奖励，可以在领奖界面直接领取。
 在活动商店关闭后，未兑换的物资兑换币将被回收。请及时兑换使用！
@@@排行榜规则
 该排行榜根据玩家的段位高低进行排名，段位一致时先达成的玩家排名靠前。
 宗师段位的前100名玩家将晋升为<A802>荣耀宗师</>，赛季结束时仍处于荣耀宗师的玩家将收到限时专属的<A802>皇冠</>标识，显示于头像上。
 本赛季所达到的最高段位有提升时，可以在领奖界面直接领取对应段位的奖励。
 达到<A802>钻石</>段位可领取本赛季<A802>专属名片</>奖励。达到<A802>大师</>段位可额外领取<A802>专属皮肤</>奖励。
 玩家可凭借物资兑换币在赛事商店兑换商品。
@@@装备重置规则说明
装备重置
 重置石用于将提供重置装备副属性的机会。
 重置操作将主属性不变的情况下，重置装备的所有副属性，并重新分配副属性的强化增量。
 仅可以对当前满4条副属性的装备进行重置操作。
 已经催化过的装备也可以进行重置，重置后催化增加的属性效果不继承。
@@@说明
 冬日祝福效果 
<B5202>木神之灵</>
 持有者行动时，使全体友方回复 15% 最大生命值。
<B5202>水神之灵</>
 持有者行动时，使全体友方净化 1 个减益状态。
<B5202>风神之灵</>
 持有者行动时，使全体友方【速度提升】1 回合。
<B5202>山神之灵</>
 持有者受击时，使全体友方【防御提升】1 回合。
<B5202>雪神之灵</>
 持有者受击时，有 50% 的概率使攻击来源的目标【冰冻】1 回合。
@@@超战玩家活动说明
庆典挑战
 庆典挑战包含3个区域，随时间逐步解锁。每个区域包含3个挑战关卡。
 每个挑战关卡包含普通、困难、地狱三种难度，通关一个难度后将开放下一难度。每个关卡具有不同的特殊战斗规则，随着难度提升，还将追加新的规则。
 每通关一个难度可获得1枚超能磁卡和装备之源等奖励。每个关卡中最多可获得3枚超能磁卡。
装备定制
 在此活动中您可以定制两件60级完美装备！
 第二件装备将随时间开放定制。
 您可选择装备的套装类型、部位、主属性，然后使用装备之源不断变更装备的副属性。当获得满意的副属性后，您可完成定制。
 点击重置按钮，将重置装备的套装类型、部位、主属性、副属性。注意，重置不会返还变更副属性所消耗的装备之源。
 装备之源可在庆典挑战中获取，也可使用核晶购买。使用时优先消耗免费获取的装备之源。
 活动结束后，如果使用核晶购买的装备之源仍有剩余未使用，将通过邮件返还等价值的核晶。
超战荣誉
 收集一定数量的超能磁卡后，可在超战荣誉中领取相应奖励！
超战签到
 每日在超战玩家活动中完成签到即可领取奖励！
@@@庆典挑战说明
 庆典挑战包含3个区域，随时间逐步解锁。每个区域包含3个挑战关卡。
 每个挑战关卡包含普通、困难、地狱三种难度，通关一个难度后将开放下一难度。每个关卡具有不同的特殊战斗规则，随着难度提升，还将追加新的规则。
 每通关一个难度可获得1枚超能磁卡和装备之源等奖励。每个关卡中最多可获得3枚超能磁卡。
@@@装备定制说明
 在此活动中您可以定制两件60级完美装备！
 第二件装备将随时间开放定制。
 您可选择装备的套装类型、部位、主属性，然后使用装备之源不断变更装备的副属性。当获得满意的副属性后，您可完成定制。
 点击重置按钮，将重置装备的套装类型、部位、主属性、副属性。注意，重置不会返还变更副属性所消耗的装备之源。
 装备之源可在庆典挑战中获取，也可使用核晶购买。使用时优先消耗免费获取的装备之源。
 活动结束后，如果使用核晶购买的装备之源仍有剩余未使用，将通过邮件返还等价值的核晶。
@@@模拟训练场规则
 为了让代行者在实战前更好地了解和提升自身实力，联盟战备处特别设置了模拟训练供代行者训练。
 训练对象为联盟设置的训练投影，投影可以设置等级，初始20级，提升等级后投影的属性会对应变化。
 玩家可以上阵已有的代行者，同时可以在设置内调整我方代行者的属性和等级状态。
@@@神力回溯活动说明
 神力回溯活动中，玩家有两次神力回溯的机会。
 所选代行者的星级、等级、技能等级和觉醒阶段将回溯至初始状态，并退还等量的经验精灵，技能精灵，升星精灵和觉醒声波。共鸣状态无法回溯。
@@@绑定有礼说明
 输入邮箱后发送验证码，在邮箱中获取验证码并返回游戏内输入，成功绑定邮箱后，即可领取活动奖励。
 已在设置-账号服务-绑定账户完成绑定的代行者，可以直接领取活动奖励。
 在本活动页面完成绑定的玩家，可前往设置-账号服务-绑定账户设置邮箱账号密码。
 本活动每个角色只限参与一次。
@@@重聚乐章活动说明
 欢迎您回到格兰迪斯大陆！请收下我们为您准备的欢迎礼物。
 活动开启期间，您可以通过完成【成长旋律】、【活动插曲】、【轻快间奏】模块中的任务，收集重聚音符。
 当收集到指定数量的重聚音符时，即可领取对应的奖励。
重聚邀请
 活动开启期间，达成指定的累计登录天数，即可领取登录奖励。
重聚贺礼
 活动开启期间，您可以通过活动页面或购物中心购买专为回归玩家准备的特惠礼包。
 购买特惠礼包并完成对应礼包任务后，可领取额外的礼包任务奖励。
 如购买礼包但未完成礼包任务，未完成的任务奖励将在重聚乐章活动结束后失效。
 未购买重聚贺礼时也可积累任务进度，购买礼包时可同时领取到完成的礼包任务奖励。
 注意：派遣任务消耗的体力不计入体力消耗任务中。
@@@编队协助规则说明
 可以向他人发起编队求助，也可以在账号等级达到35级后为其他玩家提供编队帮助。
 每日最多可以向他人发送10次求助链接，每日UTC-0点刷新次数。
 单个协助链接只能接收同一推荐者的一个编队方案。
 可以在代行者图鉴-编队协助中查看他人推荐的所有编队方案，存储上限为100条。
 超过数量上限后，新收到的编队方案会自动替换旧的
 点赞某条他人推荐的编队方案后，该方案不会被删除、也不会被替换，上限50条
 在主线章节、祭祀神迹、声之神迹玩法的布阵处，可以一键应用他人为你设计的阵容
 <A802>友情提醒</>：发出编队协助后，他人将能够得知隶属于您小队的代行者的<A802>基本信息</>、<A802>养成情况</>和<A802>装备情况</>，请谨慎使用该功能
@@@轮回塔影规则说明
开放规则
 本期轮回塔影总共包含4名代行者的实战模拟，将随版本更新逐个开放。
 在每个代行者的实战模拟中，该代行者将获得额外强化效果。
 每个实战模拟中包含一系列考核任务，完成后可领取奖励。
挑战规则
 挑战不需要消耗体力，参与次数没有限制。
 每轮挑战包含16层战斗关卡，您将使用随机获取的代行者投影进行战斗。
 在战斗中，队长技不生效。
 战斗胜利您将获得奖励并进入下一层，战斗失败则将扣除1颗挑战之心。失败后您可选择切换敌人阵容，每次失败限一次。
 通关第16层，或失去全部5颗挑战之心后，本轮挑战结束。
 您也可以点击重新开始按钮，立即结束本轮挑战并回到第1层。
奖励规则
 每层战斗胜利后，您可获得轮回积分。层数越高，获得的奖励越多。
 新开放的实战模拟还有限时的掉落加成效果，战斗后可获得更多轮回积分。
 奖励获取存在上限，到达上限后，在战斗中将无法再获取轮回积分。
 每当开放新的实战模拟后，奖励上限将提升。
 通过任务获得的轮回积分不计算在奖励上限中。
组建队伍
 您可以使用声波片段购买、刷新系统提供的代行者投影。
 不同的实战模拟中，可能出现的代行者各不相同。
 当前挑战的层数越高，则刷新出传说、史诗代行者投影的概率也将越高。
 挑战开始时将获得一定量的声波片段，战斗之后也可获得声波片段。
 你也可以返还已经购买的代行者投影，并获得一定量的声波片段。
代行者投影
 在活动关卡中，您只能使用代行者投影进行战斗。
 所有代行者投影初始为1阶，最高可提升到3阶。
 当您获得两个相同的1阶代行者投影时，将自动合成为一个2阶代行者投影。
 当您获得两个相同的2阶代行者投影时，将自动合成为一个3阶代行者投影。
 代行者投影升阶后，其各项属性将得到提升，共鸣等级也将提升。
活动商店
 在活动商店中，您可以使用轮回积分兑换丰厚奖励。
 在本期轮回塔影完全结束后，未使用的轮回积分将自动转化为金币。
@@@组建队伍
 您可以使用声波片段购买、刷新系统提供的代行者投影。
 不同的实战模拟中，可能出现的代行者各不相同。
 当前挑战的层数越高，则刷新出传说、史诗代行者投影的概率也将越高。
 挑战开始时将获得一定量的声波片段，战斗之后也可获得声波片段。
 你也可以返还已经购买的代行者投影，并获得一定量的声波片段。
代行者刷新概率
 第1层:   传说0%   史诗0%   稀有100%
 第2层:   传说0%   史诗15%   稀有85%
 第3层:   传说0%   史诗20%   稀有80%
 第4层:   传说0%   史诗25%   稀有75%
 第5层:   传说0%   史诗30%   稀有70%
 第6层:   传说1%   史诗35%   稀有64%
 第7层:   传说2%   史诗40%   稀有58%
 第8层:   传说3%   史诗45%   稀有52%
 第9层:   传说4%   史诗50%   稀有46%
 第10层:   传说5%   史诗52%   稀有43%
 第11层:   传说6%   史诗54%   稀有40%
 第12层:   传说8%   史诗56%   稀有36%
 第13层:   传说10%   史诗58%   稀有32%
 第14层:   传说12%   史诗60%   稀有28%
 第15层:   传说14%   史诗60%   稀有26%
 第16层:   传说16%   史诗60%   稀有24%
@@@活动商店
 在活动商店中，您可以使用轮回积分兑换丰厚奖励。
 在本期轮回塔影完全结束后，未使用的轮回积分将自动转化为金币。
@@@活动任务
 完成各种任务后可以领取对应的奖励。
 部分任务需要完成其前置任务之后才会出现，且在出现后才会开始计数。
 每日任务将于每日0点（UTC+0）刷新，可重复完成。
@@@神格回响概率公示
神力打碟机
 稀有度 概率
 传说代行者 0.5%
 史诗代行者 9.5%
 稀有代行者 90%
 综合概率（含保底）为1.51%
 属性 概率
 闪耀 7%
 灼热 31%
 涌动 31%
 呼啸 31%
指定代行者概率提升
 活动期间，本卡池开放，您将有更高概率在卡池中获得活动指定的传说代行者。
 活动指定的传说代行者获得概率占所有传说代行者总概率的50%。
 如果本次回响获取的传说代行者非当期活动指定的传说代行者，将随机获取一位常驻传说代行者。
 两次获得的传说代行者中必定包含当期活动指定的传说代行者。
 活动开启后，指定的传说代行者会常驻黄金唱片卡池，不额外提升获得概率。
常驻传说代行者
 刘易斯（阿瑞斯）,特里基（洛基），萨利（希芙），瑞雯（奥丁）为本卡池常驻传说代行者，无法从本卡池以外的卡池中获得。
保底规则
 若连续79次神格回响都未获得传说代行者，则下次神格回响必出传说代行者。
 若连续19次神格回响都未获得史诗代行者，则下次神格回响必出史诗代行者。
 在神格回响中获得1名传说代行者后，则下一次获得传说代行者的累计回响次数将重新开始计算。
 如果本次回响获取的传说代行者非活动指定的传说代行者，下次回响获取的传说代行者必定为当期活动指定的传说代行者。
 本卡池保留累计回响次数和获取指定传说代行者的概率。
@@@竞技准备室规则说明
 竞技准备室在战队等级60时开启。
 玩家可以根据自身的情况决定是否启用竞技专属装备搭配。
 启用竞技专属装备搭配后，将在积分赛/曙光竞技场/联合对抗等战斗中适用专属竞技装备搭配。
 玩家可以在竞技准备室管理英雄的竞技装备搭配，竞技准备间不可以售卖装备。
 友情提醒：代行者在竞技准备室开启时不穿戴任何装备，启用竞技专属装备搭配前，请给代行者穿戴好装备。
竞技搭配上限
 最多有50名代行者可进行竞技装备搭配。
 如果代行者在竞技准备室没有佩戴任何装备，则不计算在竞技搭配上限内。
预设套装
 玩家可以通过预设套装对代行者进行竞技搭配管理。
 最多有50套预设套装方案。
配装同步
 还未配置任何竞技专属装备的玩家（包含首次进入竞技准备室的玩家）进入时可以批量选择穿戴代行者当前搭配装备作为竞技专属搭配。
@@@曙光集结令活动说明
 活动期间，购买曙光集结令礼包并完成对应礼包任务后，可领取额外的礼包任务奖励。
 如购买礼包但未完成礼包任务，任务奖励将在活动结束后失效。
 未购买曙光集结令礼包时也可积累任务进度，购买礼包时可同时领取到完成的礼包任务奖励。
 注意：派遣任务消耗的体力不计入体力消耗任务中。
@@@唱片转录规则说明
 活动期间，通过神力打碟机进行神格回响的黄金唱片将转录为超感声纹储存。
 每使用十张黄金唱片，可获得50个超感声纹。
 活动期间未领取的超感声纹将在活动结束后统一通过邮件发放。
@@@无限之塔规则说明
 无限之塔在通关空间之塔后解锁，无限之塔共有10层。
 每通关一层，即可获得当前关卡的丰厚奖励，并解锁下一层挑战。
 无限之塔每月循环一次：
 无限循环将在每月15日0点重启。新循环开启后会清空上个循环的通关进度、排行榜及每层的攻略阵容。
 在新的循环中，需要从第1层开始，重新挑战无限之塔。
 在新的循环中，每层对应的敌方阵容和奖励可能会发生变化。
 无限之塔每层会遇到特殊的时空扰动事件，选择不同的扰动事件可获得星星解锁更加丰厚的星级奖励。
 无限之塔中不可使用好友助战功能。
@@@星之试炼规则说明
 每次星之试炼共12个关卡，关卡难度逐渐提升。每个试炼关卡有两名守卫者，击败任意一名守卫者即可通关并解锁下一关挑战。
 每天可获得一次重置星轮的机会，可重新开启一轮试炼。每轮试炼开启时，将随机获得一个增益效果。
 需要从你的代行者中选择5名组成试炼小队，方可开启一轮试炼。
 成功挑战一名守卫者后，可从对方的队伍中挑选1名成员，作为助战队员加入自己的试炼队伍。
 每成功挑战一个试炼关卡，将获得一枚星光。活动期间可持续收集星光来解锁奖励。
@@@挑战！祭祀神迹规则说明
 在特定的回合数要求内挑战目标的祭祀神迹即可获取对应积分，累计积分赢取大奖。
 积分要求的挑战难度为对应及以上难度的区间。
 积分获取每达到一定积分，即可进行一次抽奖。
@@@超频战线
 超频战线每3天重置一次，每次重置时会分配所有的俱乐部至不同的战区。当然，每次面临的挑战可能有所不同。
 赛季开启时，联盟会向俱乐部发放超频挑战券，给符合参与条件的小队5张，如需额外挑战，需要消耗核晶入场。
@@@巅峰博弈
 巅峰博弈是多人匹配的竞技比赛，每局比赛由16名玩家共同进行一对一对战，直到场上只剩下最后一名玩家成为巅峰弈圣。
 巅峰博弈中玩家的代行者的星级、等级、技能以及觉醒等级将提升至满级状态；共鸣将继承代行者自身的共鸣状态。同时代行者在活动中可临时切换装备套装，穿戴的装备为定制属性效果。
 巅峰博弈活动持续时间内，每周将有5名代行者前来助阵，玩家可在对弈战局中使用他们。
巅峰博弈战斗说明
 开启对弈后两两匹配进入战斗，玩家依次上阵英雄组建对弈阵容。
 进入战斗后全程自动战斗。
 胜利的玩家将在结算界面选择符文作为战斗奖励，并应用在后续的战斗中。
 战斗过程中，若在回合数归零时仍未结束战斗，将根据战斗造成的伤害量判断胜负。
 战斗失败结束该局，根据当前剩余人数结算排名和对应奖励
巅峰博弈奖励说明
 巅峰博弈奖励分为任务奖励和荣誉奖励，其中荣誉奖励可以通过战证升级解锁英雄战证，获取更丰厚的奖励。
 每一期巅峰博弈结束，当期的荣誉币将全部清空，不保留到下一期。
@@@庆典集章规则说明
 在活动期间挑战祭祀神迹、声之神迹、荒芜之境、声波裂隙可进行集市盖章。累计盖章赢取大奖。
 每获取到一定的盖章，即可进行一次抽奖。
 每次副本挑战获取1次盖章，前20次副本盖章获取双倍。每日盖章获取上限为80点。
@@@支配者的法则活动说明
活动时间
 本次活动共持续17天。
 前两周可以参与各种活动玩法，最后3天活动玩法将关闭，但您仍可在活动商店中兑换奖励。
活动地图
 活动地图分为「所谓机会」、「人心难控」、「成败须臾」三个章节，其中「成败须臾」将于活动第二周开放。
 在前两章的关卡中您可获取「初级神力子弹」，在第三章的关卡中可获取「高级神力子弹」（神力子弹可在活动商店中兑换丰厚奖励）。
防卫考核
 在此玩法中，您将面对来自阿比盖尔的考验。
 考核关卡具有特殊的战斗机制，并且需要在规定回合数内通关。
 根据通关成绩您将解锁考核勋章，并领取丰富奖励。
活动商店
 商店分为「初级子弹商店」和「高级子弹商店」。
 「初级子弹商店」：可消耗「初级神力子弹」兑换「史诗级代行者：奥黛特」、「灼热唱片」在内的丰厚奖励。
 「高级子弹商店」：将于活动第二周开放，可消耗「高级神力子弹」兑换「限定名片：支配者的法则」、「技能精灵·传说」在内的丰厚奖励。
 「神力子弹」可以从「活动地图」和「军工建设」中获取。
 请注意，「史诗级代行者：奥黛特」短期内不会加入神格回响卡池，此活动商店暂时是唯一获取该代行者的途径。
军工建设
 您可以通过「军工建设」获得持续的挂机收益（离线时也会计算收益），从而轻松获取「神力子弹」和「武器组件」。
 挂机收益
 「军工建设」每隔1个小时会生产一笔挂机收益，最多累计48小时，请及时领取。
 活动第二周起，挂机收益中会增加「高级神力子弹」，此前只能获得「初级神力子弹」和「武器组件」。
 随着「建设等级」的提升，挂机收益也会随之变多。
 建设等级
 「建设等级」越高，每小时生产的挂机收益也会越多。
 可以通过完成「建设任务」获取建设进度，从而提升「建设等级」。
 建设任务
 「建设任务」分为每日任务和长期任务，其中每日任务会在每日0点（UTC+0）刷新。
 完成每日任务后可立即获得2小时的挂机收益。
 完成长期任务后可获得「建设进度」。
 部分「建设任务」需要完成前置的任务后才可见。
武器研发
 在此次活动的「暗影突围」、「首领挑战」、「防卫考核」关卡中，可以借助「武器研发」大幅提升小队的战斗实力。
 「武器研发」共由7个节点构成，使用「武器组件」可解锁并升级节点，每个节点将提供不同的战斗强化效果。
 「武器组件」可以从「活动地图」和「军工建设」中获取。
@@@活动商店
 商店分为「初级子弹商店」和「高级子弹商店」。
 「初级子弹商店」：可消耗「初级神力子弹」兑换「史诗级代行者：奥黛特」、「灼热唱片」在内的丰厚奖励。
 「高级子弹商店」：将于活动第二周开放，可消耗「高级神力子弹」兑换「限定名片：支配者的法则」、「技能精灵·传说」在内的丰厚奖励。
 「神力子弹」可以从「活动地图」和「军工建设」中获取。
 请注意，「史诗级代行者：奥黛特」短期内不会加入神格回响卡池，此活动商店暂时是唯一获取该代行者的途径。
@@@军工建设
 您可以通过「军工建设」获得持续的挂机收益（离线时也会计算收益），从而轻松获取「神力子弹」和「武器组件」。
 挂机收益
 「军工建设」每隔1个小时会生产一笔挂机收益，最多累计48小时，请及时领取。
 活动第二周起，挂机收益中会增加「高级神力子弹」，此前只能获得「初级神力子弹」和「武器组件」。
 随着「建设等级」的提升，挂机收益也会随之变多。
 建设等级
 「建设等级」越高，每小时生产的挂机收益也会越多。
 可以通过完成「建设任务」获取建设进度，从而提升「建设等级」。
 建设任务
 「建设任务」分为每日任务和长期任务，其中每日任务会在每日0点（UTC+0）刷新。
 完成每日任务后可立即获得2小时的挂机收益。
 完成长期任务后可获得「建设进度」。
 部分「建设任务」需要完成前置的任务后才可见。
@@@武器研发
 在此次活动的「暗影突围」、「首领挑战」、「防卫考核」关卡中，可以借助「武器研发」大幅提升小队的战斗实力。
 「武器研发」共由7个节点构成，使用「武器组件」可解锁并升级节点，每个节点将提供不同的战斗强化效果。
 「武器组件」可以从「活动地图」和「军工建设」中获取。
@@@防卫考核
活动关卡
 防卫考核包含10层关卡，通关一个关卡后将解锁下一关卡。
 后5个关卡将于活动第二周开放。
特殊规则
 每个关卡需要在规定的回合数内击败敌人。
 战斗中我方代行者死亡后可立即复活，但将减少本次战斗的剩余回合数。
 战斗胜利时，剩余回合数将作为本次挑战的成绩。
考核勋章
 每个关卡将根据您通关的最佳成绩解锁考核勋章，每个关卡最多可解锁3枚考核勋章。
 累计解锁一定数量的考核勋章之后，可领取相应奖励！
排行榜
 活动第二周将开放排行榜，将根据通关最后三个关卡的最佳成绩之和进行排名。
@@@战斗规则
战斗机制
 战斗中我方代行者死亡后可立即复活，但将减少本次战斗的剩余回合数。
 敌方阿比盖尔在队友存活时免受伤害。
 敌方行动时若未处于无法动作状态，获得 1 层<B9110>【殷红怒放】</>；敌方获得来自阿比盖尔的增益状态时，获得 1 层<B9110>【殷红怒放】</>；敌方被阿比盖尔的技能选中时，获得 2 层<B9110>【殷红怒放】</>。
 <B9110>【殷红怒放】</>：行动结束时若已叠加至 8 层，对敌方全体造成目标最大生命值 30% 的效果附加伤害。此状态无法被夺取或转移，每回合最多被驱散 2 层。
难度提升
 从第6层开始，敌方阿比盖尔行动前，对随机 1 名敌方附加<B9110>【腐落花园】</>。
 <B9110>【腐落花园】</>：无法被净化，受到<B9110>【殷红怒放】</>的绽放伤害翻倍，并在之后转化为 1 回合<B9110>【枯败荆棘】</>。
 <B9110>【枯败荆棘】</>：无法被净化，受到的治疗效果降低 50%。
@@@超频战线规则
背景
 神侍者栖身于神鸣之渊，他们每个都拥有独特的、区别于世间神力的强大力量，他们会因神迹共鸣的影响而苏醒。
 联盟研究者们把它们也被视作侍奉神迹的使者，也被称之为神侍者。
 目前人类接触到的第一位神侍者为暗星之赫伯特。
 为了应对即将到来的灾难，由联盟牵头，各大俱乐部辅助的超频战线成立，其主要职责是，当神侍者出现时，组织人手对其发起攻击，不断消耗他们的力量。
 每次超频战线作战之后，联盟会根据成员对神侍者造成的伤害，来嘉奖这些英勇维护城市安全的勇士。
玩法说明
 超频战线每3天开启一次，UTC-1：30正式开启至第三日UTC-23:59:59结束，称为一个超频赛季。
 每一新赛季开始时，会以俱乐部为单位，将勇士们分配至不同战区。由于挑战难度较高，仅30级及以上的成员可以参与。
 联盟会在赛季开始后，向每位勇士发放5张超频挑战券，作为向神侍者发起挑战的凭证；若挑战券耗尽还愿继续挑战神侍者，则需要额外付出25核晶作为进入神鸣之渊的费用。
 每场挑战可以指派3队各5名（共15名）代行者出场，按小队顺序依次进行挑战，战败后下一队接力。玩家小队等级越高，所指派的小队数量将适当增加（30-44级可派遣1队代行者、45-59级可派遣2队代行者，60级可派遣3队代行者）。
 根据每场挑战的伤害情况，会为队员们的表现进行打分。
 结算时，将根据挑战神侍者分数最高的三场结果计算总分。赛季结算历时90分钟，即UTC-0：00~1：30为集结期，在此期间会对上一赛季的战况做统计并发放结算奖励。
奖励说明
 根据获得的总分，达到不同的分数段，可以领取对应的奖励。
 赛季结算时，根据个人在战区的排名不同，通过邮件发放不同档次和数量的礼盒。礼盒共分为三个档次，其中包含的具体内容为
 勇敢之礼：必定获得1件随机60级优秀或卓越天资装备，小概率额外获得核晶。
 挑战之礼：必定获得1件随机60级卓越或完美天资装备，小概率额外获得核晶或黄金唱片。
 征服之礼：必定获得1件随机60级完美天资装备，小概率额外获得核晶、黄金唱片、装备催化石-传说或重置石。
 赛季结算时，将根据玩家当前所在俱乐部的战区排名情况，通过邮件发放不同数量的俱乐部积分；仅本赛季参与过超频战线的成员可以获得俱乐部结算奖励。
 若中途退出俱乐部，之前所获成绩依然会记录在原有俱乐部中；若中途退出后又加入另一俱乐部，则无法继续参与当前赛季的超频战线，需等待下一赛季。
@@@七日心动特典说明
 活动期间，购买七日心动特典礼包并累计登录指定的天数后，可领取对应的奖励。
 如购买礼包但未完成登录任务，任务奖励将在活动结束后失效。
 未购买七日心动特典礼包时也可积累任务进度，购买礼包时可同时领取完成的登录任务奖励。
@@@探索基金说明
 购买不同难度主线篇章对应的探索基金礼包并通关各个篇章后，可领取对应通关进度奖励。
 需要购买前置难度对应的的探索基金礼包后，才能购买下一个探索基金礼包。
 未购买探索基金礼包时也可记录通关进度，购买礼包后可直接领取已达成进度的所有奖励。
@@@排名奖励说明
 赛季结算时，根据个人在战区的排名不同，通过邮件发放不同档次和数量的礼盒。礼盒共分为三个档次，其中包含的具体内容为
 勇敢之礼：必定获得1件随机60级优秀或卓越天资装备，小概率额外获得核晶。
 挑战之礼：必定获得1件随机60级卓越或完美天资装备，小概率额外获得核晶或黄金唱片。
 征服之礼：必定获得1件随机60级完美天资装备，小概率额外获得核晶、黄金唱片、装备催化石-传说或重置石。
 赛季结算时，将根据玩家当前所在俱乐部的战区排名情况，通过邮件发放不同数量的俱乐部积分；仅本赛季参与过超频战线的成员可以获得俱乐部结算奖励。
 若中途退出俱乐部，之前所获成绩依然会记录在原有俱乐部中；若中途退出后又加入另一俱乐部，则无法继续参与当前赛季的超频战线，需等待下一赛季。
@@@回响献礼规则说明
 活动期间，在神力打碟机使用黄金唱片进行回响可以获得回响积分，每次回响可得1积分。
 使用回响积分可以兑换丰富奖励。
 活动结束后积分将清零，请及时兑换。
@@@神格回响概率公示
 典藏闪耀唱片只能回响出闪耀属性的代行者。
神力打碟机
 稀有度 概率
 传说代行者 5%
 史诗代行者 95%
@@@末路狂徒活动说明
活动时间
 本次活动共持续17天。
 前两周可以参与各种活动玩法，最后3天活动玩法将关闭，但您仍可在活动商店中兑换奖励。
活动地图
 活动地图分为「不得已的旅途」、「往事如炬」、「燃烧吧，毁灭吧！」三个章节，其中第三章将于活动第二周开放。
 在前两章的关卡中您可获取「初级猎人徽章」，在第三章的关卡中可获取「高级猎人徽章」（猎人徽章可在活动商店中兑换丰厚奖励）。
回忆迷宫
 玩家在活动开启时间内可以重复探索回忆迷宫。探索回忆迷宫过程中，会遭遇不同的事件和挑战。通过深入找寻迷宫中的宝箱寻求核心记忆，积累探索度，从而获取奖励。
活动商店
 商店分为「初级猎人商店」和「高级猎人商店」。
 初级猎人商店：可消耗「初级猎人徽章」兑换「超感声纹」、「黄金唱片」在内的丰厚奖励。
 高级猎人商店：将于活动第二周开放，可消耗「高级猎人徽章」兑换「限定名片：末路狂徒」、「技能精灵·传说」在内的丰厚奖励。
 「猎人徽章」可以从「活动地图」和「猎人委托平台」中获取。
猎人委托平台
 您可以通过「猎人委托平台」获得持续的挂机收益（离线时也会计算收益），从而轻松获取「猎人徽章」和「空弹夹」。
 挂机收益
 「猎人委托平台」每隔1个小时会生产一笔挂机收益，最多累计48小时，请及时领取。
 活动第二周起，挂机收益中会增加「高级猎人徽章」，此前只能获得「初级猎人徽章」和「空弹夹」。
 等级
 随着「猎人委托平台」等级的提升，每小时生产的挂机收益也会随之变多。
 可以通过完成任务增加升级进度。
 任务
 任务分为每日任务和长期任务，其中每日任务会在每日0点（UTC+0）刷新。
 完成每日任务后可立即获得2小时的挂机收益。
 完成长期任务后可增加升级进度。
 部分任务需要完成前置的任务后才可见。
魔炮增幅
 在除了剧情战斗之外的活动关卡中，可以借助「魔炮增幅」大幅提升小队的战斗实力。
 「魔炮增幅」共由10个节点构成，使用道具「空弹夹」可激活并升级节点。
 装备已激活的节点后将提供对应的战斗强化效果，最多可以同时装备5种效果。
 点击重置按钮可以将所有节点恢复初始状态，同时返回消耗的「空弹夹」。
 「空弹夹」可以从「活动地图」和「猎人委托平台」中获取。
@@@活动商店
 商店分为「初级猎人商店」和「高级猎人商店」。
 初级猎人商店：可消耗「初级猎人徽章」兑换「超感声纹」、「黄金唱片」在内的丰厚奖励。
 高级猎人商店：将于活动第二周开放，可消耗「高级猎人徽章」兑换「限定名片：末路狂徒」、「技能精灵·传说」在内的丰厚奖励。
 「猎人徽章」可以从「活动地图」和「猎人委托平台」中获取。
@@@猎人委托平台
 您可以通过「猎人委托平台」获得持续的挂机收益（离线时也会计算收益），从而轻松获取「猎人徽章」和「空弹夹」。
 挂机收益
 「猎人委托平台」每隔1个小时会生产一笔挂机收益，最多累计48小时，请及时领取。
 活动第二周起，挂机收益中会增加「高级猎人徽章」，此前只能获得「初级猎人徽章」和「空弹夹」。
 等级
 随着「猎人委托平台」等级的提升，每小时生产的挂机收益也会随之变多。
 可以通过完成任务增加升级进度。
 任务
 任务分为每日任务和长期任务，其中每日任务会在每日0点（UTC+0）刷新。
 完成每日任务后可立即获得2小时的挂机收益。
 完成长期任务后可增加升级进度。
 部分任务需要完成前置的任务后才可见。
@@@魔炮增幅
 在除了剧情战斗之外的活动关卡中，可以借助「魔炮增幅」大幅提升小队的战斗实力。
 「魔炮增幅」共由10个节点构成，使用道具「空弹夹」可激活并升级节点。
 装备已激活的节点后将提供对应的战斗强化效果，最多可以同时装备5种效果。
 点击重置按钮可以将所有节点恢复初始状态，同时返回消耗的「空弹夹」。
 「空弹夹」可以从「活动地图」和「猎人委托平台」中获取。
@@@回忆迷宫
 活动时间：主题活动关闭时结束，迷宫关卡根据时间依次开启。
 在活动开启时间内可以重复探索回忆迷宫。探索回忆迷宫过程中，会遭遇不同的事件和挑战。通过深入找寻迷宫中的宝箱寻求核心记忆，积累探索度，从而获取奖励。
 探索状态
 在地图探索过程中，左上角状态栏会显示当前探索的小队士气值和压力值状态。
 小队士气值初始为100，会根据迷宫探索中每一场战斗结束时小队成员受到伤害的情况进行结算，当小队士气值归零时，将无法再继续探索。迷宫中的休息区可以帮助小队进行整顿，恢复一定的士气值。
 压力值体现了在回忆迷宫中布拉斯特的精神状态。每一次探索移动都会给布拉斯特制造压力，增加压力值10，当压力冲破极限90的时候，布拉斯特会陷入疯狂的状态。当然，迷宫中的安全区可以帮助他缓解压力，只要压力值低于90，布拉斯特就可以恢复正常状态。
 遭遇事件
 迷宫中的地格随移动到特定区域而逐步解锁。地格上可能会出现随机的记忆事件，其中包括回忆宝箱、核心记忆、灵光一现和混乱记忆。
 回忆宝箱：装载着目前探索回忆迷宫的进度，根据进度累计可以解锁对应的奖励。
 核心记忆：迷宫中的核心记忆，散落在迷宫中，每当回忆起一个核心记忆时，可根据对应选项获取随机增益。
 灵光一现：可以获取随机的符文奖励。
 混乱记忆：由记忆中的可怕事物随机组成，充满迷宫，只有击败他们才能继续探索，获得真相。战斗胜利后获取符文奖励。
 奖励
 在迷宫中打开宝箱累计进度后即可根据当前进度获取对应的奖励，随布拉斯特深入探索，寻求记忆吧（每个地图的进度奖励不可重复领取）。
@@@万灵派对
 一年一度的万灵节马上就要到了！接受音爆的委托，一起筹备派对活动吧！
筹备清单
 活动期间，完成【筹备清单】内的期间与每日筹备任务，即可获得活动专属名片、【故事碎片】、包含随机奖励的【南瓜礼盒】等任务奖励。
逸闻手账
 通过完成任务收集的故事碎片，将自动填充到【逸闻手账】中。
 每收集4个故事碎片，可消耗碎片解锁万灵节期间发生的趣味故事。解锁故事后将获得对应奖励，并可阅读故事详情。
南瓜礼盒
 筹备期间，可以与好友或者俱乐部成员互赠【南瓜礼盒】。
 除好友和俱乐部成员外，每天还会收到一份来自神秘代行者的赠礼噢！
 每日赠送他人与被赠南瓜礼盒的次数均有上限（来自代行者的赠送不计算在被赠次数内）。
@@@「幽云本相」活动说明
 活动时间 
 本次活动共持续17天。
 前两周可以参与各种活动玩法，最后3天活动玩法将关闭，但您仍可在活动商店中兑换奖励。
 活动地图 
 活动地图分为「幽天潜入」、「虚实莫辨」、「恩怨云烟」三个章节，其中「恩怨云烟」章节将于活动开启后第5天开放。
 在地图探索过程中，推进剧情、占领资源据点、开启宝箱可以提升当前地图的完成度，并获得丰厚奖励以及本次活动的专属货币：「幽天档案」。
 地图中会有大量的敌人，击败他们可以获取活动经验值，并以此提升活动等级。在剧情关卡战斗中，我方上阵代行者的等级与活动等级相同，可以通过升级来让后续战斗更加轻松。
 资源据点 
 在活动地图中，有可能发现各种资源据点，占领这些据点，让其为你持续生产资源。
 同一类型的据点可以占领多个，多个同类据点的资源产能会叠加。
 据点生产的资源最多可存储24小时，请及时领取。
 解谜玩法 
 本次活动地图中，新增各类益智解谜小玩法，成功解谜，即可获得丰厚的宝箱奖励。
 活动商店 
 在活动商店「补给站」中，可使用「幽天档案」兑换「闪耀唱片」、「黄金唱片」、「涌动唱片」等丰厚奖励。
 「幽天档案」可以通过探索活动地图、收集资源据点收益、消耗体力、首领试炼、完成寻踪秘旅任务获取。
 活动结束后，未消耗完毕的「幽天档案」会以一定比例转化为金币，并通过邮件返还给您。
 寻踪秘旅（任务） 
 完成寻踪秘旅中的各种任务，可以获得丰厚奖励，每日还可通过消耗体力获得「幽天档案」。
 探索活动地图时，收集散落在地图各处的「线索手记」，即可还原云川的故事。
 首领试炼 
 在「首领」活动中，接受云川的试炼，个人评分达到指定档位即可获得「限定名片：幽云本相」、「黄金唱片」、「涌动唱片」等丰厚奖励。
 除个人评分外，活动中还设有「赛区排名」和「世界排名」，所处赛区中排名靠前的玩家可以获得「技能精灵·传说」、「闪耀唱片」、「黄金唱片」等奖励。
@@@「活动商店」说明
 案卷分析室 
 消耗幽天档案，可兑换「闪耀唱片」、「黄金唱片」、「涌动唱片」在内的丰厚奖励。
 代币获取途径 
 「幽天档案」可以通过探索活动地图、收集资源据点收益、消耗体力、首领试炼、完成寻踪秘旅任务获取。
 活动结束后，未消耗完毕的「幽天档案」会以一定比例转化为金币，并通过邮件返还给您。
@@@「寻踪秘旅」说明
 活动期间，在「寻踪秘旅」中总计有5组任务，1组每日任务，4组普通任务。
 每日任务 
 每消耗1点体力，可获得3个「幽天档案」；
 每日前300点体力消耗，可获得双倍「幽天档案」；
 普通任务 
 普通任务总计有4个，分别为：2个地图探索类任务，2个挑战类任务；
 根据条件完成对应任务，即可获得奖励；
@@@「线索手记」说明
 探索活动地图时，收集散落在地图各处的「线索手记」，即可还原云川的故事。
@@@「首领试炼」说明
 在「首领」活动中，接受云川的试炼，会记录单次挑战的最高积分，并可领取对应评级的奖励。
 积分：根据对首领造成的伤害结算积分，伤害越高获得的积分越多，此外每次首领重置时会拥有不同的特殊机制。
 活动奖励 
 奖励分为「个人评分」，「赛区排名」和「世界排名」：
 个人评分：当「个人评分」达到指定评级时，可领取对应奖励；
 世界排名：每个赛季全区前100名的玩家，将展现在「世界排名」中；
 赛区排名：在「赛区排行榜」结算时，排行榜前20名（包含第20名）以内的玩家，可获得对应档位奖励。
 首领机制重置 
 本期总计有7个「首领特殊机制」，每2天重置一次；  在重置时，可挑选合适的队伍进行挑战。
@@@「活动地图」说明
 地图探索 
 活动地图分为「幽天潜入」、「虚实莫辨」、「恩怨云烟」三个章节，其中「恩怨云烟」章节将于活动开启后第5天开放。
 您将在活动地图中推动剧情发展，并收集散落在地图中的宝物和资源，同时完成地图中的所有主线任务后，即可前往下一章节。
 在一张地图的探索过程中，推进剧情、占领资源据点、开启宝箱都能提升本地图的完成度，并获得丰厚奖励以及本次活动的专属货币：「幽天档案」。
 地图中会有大量的敌人，击败他们可以获取活动经验值，并以此提升活动等级。在剧情关卡战斗中，我方上阵代行者的等级与活动等级相同，可以通过升级来让后续战斗更加轻松。
 资源据点 
 在活动地图中，有可能发现各种资源据点，占领这些据点，让其为你持续生产资源。
 同一类型的据点可以占领多个，多个同类据点的资源产能会叠加。
 据点生产的资源最多可存储24小时，请及时领取。
@@@神格回响概率公示
神力打碟机
 稀有度 概率
 传说代行者 0.5%
 史诗代行者 9.5%
 稀有代行者 90%
 综合概率（含保底）为1.51%
 属性 概率
 闪耀 7%
 灼热 31%
 涌动 31%
 呼啸 31%
指定代行者概率提升
 活动期间，本卡池开放，您将有更高概率在卡池中获得定向的传说代行者。
 定向的传说代行者获得概率占所有传说代行者总概率的50%。
 如果本次回响获取的传说代行者非定向的传说代行者，将随机获取一位常驻传说代行者。
 两次获得的传说代行者中必定包含定向的传说代行者。
 活动开启后，可以定向的代行者会常驻黄金唱片卡池，不额外提升获得概率。
常驻传说代行者
 刘易斯（阿瑞斯）,特里基（洛基），萨利（希芙），瑞雯（奥丁）为本卡池常驻传说代行者，无法从本卡池以外的卡池中获得。
保底规则
 若连续79次神格回响都未获得传说代行者，则下次神格回响必出传说代行者。
 若连续19次神格回响都未获得史诗代行者，则下次神格回响必出史诗代行者。
 在神格回响中获得1名传说代行者后，则下一次获得传说代行者的累计回响次数将重新开始计算。
 如果本次回响获取的传说代行者非定向的传说代行者，下次回响获取的传说代行者必定为定向的传说代行者。
 本卡池保留累计回响次数和获取定向传说代行者的概率。重新定向不会重置累计回响次数和获取定向传说代行者的概率。
@@@神格应援活动规则
 活动期间，您可选择其中一方角色为其应援。在人气对决中胜出的代行者，将成为下一期的活动角色，讲述自己背后的故事！
 活动结束后，将分别统计您为双方角色应援的累积票数，并赠送您更喜欢的一方（以您为双方所投票数为标准）的纪念动态头像！
@@@梦归何处说明
活动时间
 本次活动共持续17天。
 前两周可以参与各种活动玩法，最后3天活动玩法将关闭，但您仍可在活动商店中兑换奖励。
活动地图
 活动地图分为「险象环生」、「梦魇深潭」、「自救之法」三个章节，其中「自救之法」将于活动第二周开放。
 在前两章的关卡中您可获取「荧光棒」，在第三章的关卡中可获取「应援灯牌」（应援灯牌可在活动商店中兑换丰厚奖励）。
活动商店
 商店分为「荧光棒商店」和「应援灯牌商店」。
 「荧光棒商店」：可消耗「荧光棒」兑换「闪耀唱片」在内的丰厚奖励。
 「应援灯牌商店」：将于活动第二周开放，可消耗「应援灯牌」兑换「限定名片：梦归何处」、「技能精灵·传说」在内的丰厚奖励。
 「荧光棒」和「应援灯牌」可以从「活动地图」和「巡回演出」中获取。
巡回演出
 您可以通过「巡回演出」获得持续的挂机收益（离线时也会计算收益），从而轻松获取「荧光棒」、「应援灯牌」和「专辑」。
 挂机收益
 「巡回演出」每隔1个小时会生产一笔挂机收益，最多累计48小时，请及时领取。
 活动第二周起，挂机收益中会增加「应援灯牌」，此前只能获得「荧光棒」和「专辑」。
 随着「偶像等级」的提升，挂机收益也会随之变多。
 偶像等级
 「偶像等级」越高，每小时生产的挂机收益也会越多。
 可以通过完成「曲目」获取人气值，从而提升「偶像等级」。
 演出曲目
 「曲目」分为每日固定曲目和长期特殊曲目，其中每日固定曲目会在每日0点（UTC+0）刷新。
 完成每日曲目后可立即获得2小时的挂机收益。
 完成长期特殊曲目后可获得「人气值」。
 部分「曲目」需要完成前置的任务后才可见。
歌舞训练
 在此次活动的「险象环生」、「梦魇深潭」、「自救之法」关卡中，可以借助「歌舞训练」大幅提升小队的战斗实力。
 「歌舞训练」共由7个节点构成，使用「专辑」可解锁并升级节点，每个节点将提供不同的战斗强化效果。
 「专辑」可以从「活动地图」和「巡回演出」中获取。
@@@活动商店
 商店分为「荧光棒商店」和「应援灯牌商店」。
 「荧光棒商店」：可消耗「荧光棒」兑换「闪耀唱片」在内的丰厚奖励。
 「应援灯牌商店」：将于活动第二周开放，可消耗「应援灯牌」兑换「限定名片：梦归何处」、「技能精灵·传说」在内的丰厚奖励。
 「荧光棒」和「应援灯牌」可以从「活动地图」和「巡回演出」中获取。
@@@巡回演出
 您可以通过「巡回演出」获得持续的挂机收益（离线时也会计算收益），从而轻松获取「荧光棒」、「应援灯牌」和「专辑」。
 演出收益
 「巡回演出」每隔1个小时会生产一笔挂机收益，最多累计48小时，请及时领取。
 活动第二周起，挂机收益中会增加「应援灯牌」，此前只能获得「荧光棒」和「专辑」。
 随着「偶像等级」的提升，挂机收益也会随之变多。
 偶像等级
 「偶像等级」越高，每小时生产的挂机收益也会越多。
 可以通过完成「曲目」获取人气值，从而提升「偶像等级」。
 演出曲目
 「曲目」分为每日固定曲目和长期特殊曲目，其中每日固定曲目会在每日0点（UTC+0）刷新。
 完成每日曲目后可立即获得2小时的挂机收益。
 完成长期特殊曲目后可获得「人气值」。
 部分「曲目」需要完成前置的任务后才可见。
@@@歌舞训练
 在此次活动的「险象环生」、「梦魇深潭」、「自救之法」关卡中，可以借助「歌舞训练」大幅提升小队的战斗实力。
 「歌舞训练」共由7个节点构成，使用「专辑」可解锁并升级节点，每个节点将提供不同的战斗强化效果。
 「专辑」可以从「活动地图」和「巡回演出」中获取。
@@@偶像星路
 活动时间：主题活动关闭时结束，比赛关卡根据时间依次开启。
 在活动开启时间内可以重复挑战偶像星路。挑战过程中，会遭遇不同的事件和战斗。通过深入挑战偶像星路并积累演出报酬，从而获取奖励。
 探索状态
 在地图探索过程中，左上角状态栏会显示当前探索的组合人气值和体力值状态。
 组合人气值初始为3格，会根据迷宫探索中每一场战斗结束时的胜负进行结算，当组合人气值归零时，将无法再继续探索。迷宫中的休息区可以帮助小队进行整顿，恢复一定组合人气值。
 体力值体现了在偶像星路中偌恩三女神的表现状态。每一次探索移动消耗体力值10点，当体力降低至极限0点的时候，偌恩三女神会陷入疲惫的状态。当然，偶像星路中的恢复区可以帮助恢复体力，只要体力值不低于0，偌恩三女神就可以恢复正常状态。
 遭遇事件
 偶像星路中的地格随移动到特定区域而逐步解锁。地格上可能会出现随机事件，其中包括演出报酬、突发事件、特别赞助和对决公演。
 演出报酬：包含着偶像星路中的演出报酬进度，根据进度累计可以解锁对应的奖励。
 突发事件：演出中遇到的各种突发状况，每当处理一件突发事件时，可根据对应选项获取随机增益。
 特别赞助：可以获取随机的符文奖励。
 对决公演：参与海选的其他选手，只有击败他们才能继续前进。战斗胜利后获取符文奖励。
 奖励
 在偶像星路中打开宝箱累计进度后即可根据当前进度获取对应的奖励，随偌恩三女神不断前进，成功圆梦吧（每个地图的进度奖励不可重复领取）。
 在偶像星路中打开宝箱累计进度后即可根据当前进度获取对应的奖励，随偌恩三女神不断前进，成功圆梦吧（每个地图的进度奖励不可重复领取）。
@@@长夜微光说明
活动时间
 本次活动共持续17天。
 前两周可以参与各种活动玩法，最后3天活动玩法将关闭，但您仍可在活动商店中兑换奖励。
活动地图
 活动地图分为「如临深渊」、「暗夜行路」、「微光难明」三个章节，其中「微光难明」将于活动第5天开放。
 在活动地图关卡中您可获取「系统密钥」（系统密钥可在活动商店中兑换丰厚奖励）。
活动商店
 商店分为「密码破译室」和「系统控制室」。
 「密码破译室」：可消耗「系统密钥」兑换丰厚奖励。
 「系统控制室」：可消耗「安全芯片」兑换特殊的丰厚奖励。
 「系统密钥」和「安全芯片」可以从「活动地图」、「案件线索」和「无尽入侵」中获取。
案件线索
 您可以通过「案件线索」获取「系统密钥」。
@@@活动商店
 商店分为「密码破译室」和「系统控制室」。
 「密码破译室」：可消耗「系统密钥」兑换丰厚奖励。
 「系统控制室」：可消耗「安全芯片」兑换特殊的丰厚奖励。
 「系统密钥」和「安全芯片」可以从「活动地图」、「案件线索」和「无尽入侵」中获取。
@@@「案件线索」说明
 活动期间，在「案件线索」中总计有5组任务，1组每日任务，4组普通任务。
 每日任务 
 每消耗1点体力，可获得3个「系统密钥」；
 每日前300点体力消耗，可获得双倍「系统密钥」；
 普通任务 
 根据条件完成对应任务，即可获得奖励；
@@@神力装备规则说明
 在活动期间内，挑战 主线关卡、祭祀神迹、主题大活动获得装备即可获取对应的积分，累计积分赢取大奖。活动持续5天。
 根据获得装备的等级和天资计算积分，等级和天资越高，获得的积分越多！
 等级 积分
 10 1
 15 1
 20 2
 25 3
 30 5
 40 8
 50 12
 60 25
 天资 积分
 粗劣 1
 良好 1
 优秀 1
 卓越 2
 完美 5
@@@装备强化规则说明
 在活动期间内，强化装备即可获取对应积分，累计积分赢取大奖。活动持续5天。
 根据强化装备的等级和强化等级计算积分，等级和强化等级越高，获得的积分越多！
 等级 强化等级+3
 15 1
 20 1
 25 1
 30 1
 40 1
 50 1
 60 1
 等级 强化等级+6
 20 1
 25 1
 30 1
 40 2
 50 2
 60 3
 等级 强化等级+9
 25 1
 30 2
 40 3
 50 4
 60 5
 等级 强化等级+12
 30 3
 40 5
 50 7
 60 10
 等级 强化等级+15
 50 15
 60 30
@@@积分赛规则说明
 在活动期间内，在积分赛中挑战其他玩家并获得胜利，即可获取对应积分，累计积分赢取大奖。活动持续5天。
 挑战等于或高于自己段位的对手，获得的积分多；挑战低于自己段位的对手，获得的积分少；挑战失败不获得积分。
 挑战不低于自己段位的对手
 段位 积分
 1 5
 2 5
 3 6
 4 6
 5 7
 6 7
 7 8
 8 8
 9 9
 10 9
 11 10
 12 10
 13 11
 14 11
 15 12
 16 12
 17 12
 18 12
 挑战低于自己段位的对手
 段位 积分
 1 3
 2 3
 3 3
 4 3
 5 3
 6 3
 7 3
 8 3
 9 3
 10 4
 11 4
 12 4
 13 5
 14 5
 15 5
 16 6
 17 6
 18 6
 计算积分时，段位以实时刷新的段位为准。
@@@锦标赛规则说明
 新代行者
 锦标赛，可以获得新代行者-喀戎（丹尼尔）的回响波纹。集齐40个波纹后，可以回响出这位新代行者！
 丹尼尔的波纹，分布在锦标赛活动的个人积分奖励、小组排名奖励中。
 活动时间和内容
 锦标赛，包含3个子活动，每个子活动有不同的活动内容，每个活动分别持续5天。
 子活动结束后，锁定小组排行榜和世界榜，上榜的玩家可以进入子活动手动领取排名奖励。
 排名及奖励
 每个子活动会将不超过100名玩家分配到一个小组中，并根据每位玩家的积分进行小组排名，排名靠前的玩家有额外的奖励。
 同时根据积分对所有玩家进行世界排名，排名靠前的玩家有额外的奖励。
 积分相同的玩家，达到积分时间更早的排名在前。
 积分为0的玩家，即使排名靠前也不会获得排名奖励。
 每达到一定的积分，会领取个人积分里程碑奖励。
 购买波纹
 3个子活动全部结束后，波纹数量不足以回响1个新代行者时，可以选择使用钻石购买该代行者的波纹！
 波纹的购买数量，将根据玩家持有的喀戎（丹尼尔）的波纹数量，补足到40个为止。
 活动结束后仍忘记领取奖励的玩家，将会收到奖励补发的邮件，请及时领取。
@@@点缀暖冬
 雪花飞舞，灯火缤纷，银铃轻响，炉火温暖。一年一度的暖冬节已悄然来临……
收集雪花
 关卡掉落：活动期间，通关活动关卡、祭祀神迹、声之神迹、荒芜之境、主线等关卡，即可获得相应数量的【暖冬雪花】。
 每日赠礼：每日0点均可在活动界面领取暖冬雪花奖励（第二天0点前未领的奖励不会被保留）。
 累计奖励：累计获得足够数量的暖冬雪花后，可领取对应的收集进度奖励。
 特别注意：每日可通过关卡获得的暖冬雪花数量上限为500，整个活动期间通过关卡获得的总量上限为4000（每日赠礼不计算在内）；多余的暖冬雪花，在活动结束后将会折算成金币通过邮件返还。
解锁装扮
 在活动界面，可以选择心仪的暖冬节装扮目标并预览装扮效果，消耗所需数量的暖冬雪花即可解锁该装扮。
 解锁装扮后将会获得对应的装扮奖励，同时实装装扮在您的主界面场景中。
 特别注意：活动结束后，杰雷特的积雪将会消融，暖冬节装扮也将一并回收。请在暖冬节期间，尽情欣赏雪景吧！
@@@灾厄之岛
 探索时间
 灾厄之岛目前开放3柱，玩家在每周可交替进行挑战。
 灼热之柱：周一四日可探索
 呼啸之柱：周二五日可探索
 涌动之柱：周三六日可探索
 探索规则
 受到神性声波影响，每个支柱只有对应属性的代行者能够进入并探索。
 探索限制
 为了避免神性声波的伤害，每个支柱每日最多探索10层。
 战斗限制
 受到神性声波影响，灾厄之岛内无法进行长时间的战斗，超过一定回合数时将强制撤退，战斗失败。
@@@暖冬彩灯祭
 每年暖冬节，联盟都会在市中心布置美丽的彩灯，举办彩灯祭庆祝节日。
 彩灯祭活动期间，累计登录对应天数，即手动可点亮彩灯，领取对应的点亮奖励。
@@@装备持有上限
 装备持有上限初始500个，随小队等级提升进行扩容，当小队等级达到60级时，装备持有上限提升至3000个。
 小队等级达到60级后，装备持有上限将根据玩家当前拥有的满级传说代行者数量进行提升。
 拥有10名满级传说代行者时，装备持有上限提升至4000个。
 拥有20名满级传说代行者时，装备持有上限提升至5000个。
 拥有30名满级传说代行者时，装备持有上限提升至6000个。
 当装备获取超过上限后，新获取的装备将转化为等价值的金币。在装备获取即将达到上限时，请及时对装备进行清理。
@@@共鸣回响卡池规则
 当玩家拥有5个不同的非闪耀，非神格融合功能中的传说角色时，共鸣回响卡池功能开放。
 玩家可设定5个不同的非闪耀，非神格融合功能中的传说角色或史诗闪耀角色成为共鸣回响卡池中的祈愿角色。
 消耗100祈愿石在共鸣卡池中进行回响，则必然从预设的5个祈愿角色中随机获得其中一个角色。
 祈愿石可以通过黄金卡池抽取史诗或传说角色获得。
@@@限时回响卡池规则
 消耗100个祈愿石可以在限时回响卡池中回响当期的限时角色。使用祈愿石回响活动角色的获取概率为100%。
 祈愿石可以通过在黄金卡池抽取史诗或传说角色获得。
@@@快速讨伐
 基础规则
 通关当前关卡的历史最佳回合数（或评级）达到要求即可开启快速讨伐功能，快速讨伐与实际挑战的奖励一致。
 快速讨伐为自动战斗，在战斗过程中不可取消，当体力或讨伐芯片耗尽时自动停止。
 勾选立即停止讨伐选项后，快速讨伐会在战斗失败时自动停止，该勾选可手动取消。
 在快速讨伐中不可上阵好友的助战队员，战斗超过指定回合数时会被判定为失败，无法获得奖励。
 讨伐芯片消耗规则
 快速讨伐不同副本关卡所需的讨伐芯片数量不同。
 确保当前持有的讨伐芯片数量大于关卡消耗讨伐芯片数量的最大值，否则将无法进行快速讨伐。
 在快速讨伐过程中，战斗失败（或最低评级）同样会消耗讨伐芯片，并且以该关卡消耗讨伐芯片数量的最大值计算。
 每次快速讨伐消耗的讨伐芯片数量会根据实际战斗回合数（或评级）进行计算。
@@@快速讨伐
属性与相克关系
 所有代行者和怪物都拥有各自的属性，分别为灼热、呼啸、涌动、闪耀。
 各个属性按照【灼热<呼啸<涌动<灼热】的顺序相互克制，闪耀作为特殊的属性，不被任何属性克制，也不克制任何属性。
 当使用有利属性进行攻击时，额外高出15%概率触发暴击，额外高出50%概率触发会心。
 当使用不利属性进行攻击时，额外高出50%概率触发失手。
@@@三星通关条件
条件说明
 3星：战斗胜利且没有代行者阵亡。
 2星：战斗胜利且死亡一个代行者。
 1星：战斗胜利且死亡一个以上代行者。
 战斗失败将不会获得星级。
@@@心愿回响卡池规则
 消耗100个祈愿石可在心愿回响卡池中抽取限定范围未拥有角色。使用祈愿石获取角色的概率为100%。
 可选择角色的范围会随着玩家拥有传说英雄数量增多逐渐增加。
 心愿回响卡池每60天重置回响次数。
 祈愿石可以通过黄金卡池抽取史诗或传说角色获得。
@@@代行者重置活动说明
 代行者重置活动中，玩家可以对不高于30级的代行者进行重置。
 代行者的等级，星级和觉醒状态将被重置为初始状态，并退还等量经验精灵，升星精灵和觉醒声波。共鸣情况和技能等级不会发生变化。
@@@浓情巧思
 克洛伊为情人节举办了一场巧克力设计大赛，然而活动当天将要分发给现场观众的巧克力却被弄乱了。
 帮助克洛伊从包装材料中找出装好的巧克力，作为感谢，克洛伊将会邀请大家品尝巧克力设计大赛的优胜作品！
心动之约获取说明
 活动期间，通关声波裂隙、祭祀神迹、声之神迹、荒芜之境、主线等关卡，即可获得相应数量的【心动之约】。
 获得足够数量的心动之约后，可参与宾果小游戏赢取奖励。
 可通过关卡获得的心动之约数量总上限根据活动已开启的天数，每日递增500；整个活动期间通过关卡获得的总量上限为3500。
 未使用的心动之约，在活动结束后将会折算成金币通过邮件返还。
宾果游戏规则说明
 每使用5个心动之约可在宾果游戏中进行1次翻格。翻开的格子有空格和巧克力2种结果。
 当翻到的巧克力可以横、竖、斜线连成任意一条线时算作通关，即可获得当前层数奖励并进入下一层游戏。
巧克力图鉴说明
 通关5的倍数层将会获得特殊奖励——随机1种来自代行者亲手制作的巧克力！
 在巧克力图鉴中，可以查看已获得的巧克力和制作代行者的情人节寄语；收集指定数量的巧克力，还可以获得丰厚的收集奖励。
 获得的巧克力道具同时会进入背包，您可以自由选择永久保留观赏，或使用巧克力获取体力x100的奖励。
@@@「救赎之梦」活动说明
 活动时间 
 本次活动共持续17天。
 前两周可以参与各种活动玩法，最后3天活动玩法将关闭，但您仍可在活动商店中兑换奖励。
 活动地图 
 活动地图分为「噩梦之间」、「先驱者的意义」、「救赎之梦」三个章节，其中「救赎之梦」章节将于活动开启后第5天开放。
 在活动地图中，您可以体验活动剧情，同时挑战活动关卡、开启宝箱时将获取「美梦碎片」（美梦碎片可在活动商店中兑换丰厚奖励）。
 完成对应事件，即可获得丰厚奖励；若未完成前置事件，将无法前往后续事件点。
 在地图中事件类型包括剧情战斗、黄金屋、神秘行商；黄金屋中藏有丰厚奖励，神秘行商将提供3次代重新分配装备副属性的机会（每张地图各一次）。
 活动商店 
 商店分为「美梦碎片商店」和「噩梦碎片商店」。
 「美梦碎片商店」：可消耗「美梦碎片」兑换「史诗级代行者：宁松」、「高级经验精灵」等丰厚奖励。
 「噩梦碎片商店」：可消耗「噩梦碎片」兑换「限定名片：救赎之梦」、「黄金唱片」、「技能精灵·传说」等丰厚奖励。
 「美梦碎片」：通过完成活动任务，探索活动地图中的战斗关卡及宝箱获取。
 「噩梦碎片」：活动期间，通关祭祀神迹、声之神迹、声波裂隙、荒芜之境、主线等关卡，即可获得。
 活动结束后，未消耗完毕的「美梦碎片」和「噩梦碎片」会以一定比例转化为金币，并通过邮件返还给您。
 请注意，「史诗级代行者：宁松」短期内不会加入神格回响卡池，此活动商店暂时是唯一获取该代行者的途径。
 联盟科考项目（任务） 
 在「联盟科考项目」活动中，完成每日任务及阶段任务，可获得「美梦碎片」（美梦碎片可在活动商店中兑换丰厚奖励）。
 恩布拉的试炼 
 在「试炼」活动中，接受恩布拉的试炼，个人评分达到指定档位即可获得「闪耀唱片」、「黄金唱片」、「灼热唱片」等丰厚奖励。
 除个人评分外，活动中还设有「赛区排名」和「世界排名」，所处赛区中排名靠前的玩家可以获得「技能精灵·传说」、「黄金唱片」、「核晶」等奖励。
 关卡掉落 
 活动期间，通关祭祀神迹、声之神迹、声波裂隙、荒芜之境、主线等关卡，即可获得相应数量的「噩梦碎片」。
 特别注意：每周可通过关卡获得的噩梦碎片数量上限为14,000，整个活动期间通过关卡获得的总量上限为28,000；
 未消耗完毕的「噩梦碎片」会以一定比例转化为金币，并通过邮件返还给您。
@@@「活动商店」说明
 兑换奖励 
 消耗「美梦碎片」，可兑换「史诗级代行者：宁松」、「高级经验精灵」在内的丰厚奖励；
 消耗「噩梦碎片」，可兑换「限定名片：救赎之梦」、「黄金唱片」、「技能精灵·传说」等丰厚奖励；
 代币获取途径 
 「美梦碎片」：通过完成活动任务，探索活动地图中的战斗关卡及宝箱获取；
 「噩梦碎片」：活动期间，通关祭祀神迹、声之神迹、声波裂隙、荒芜之境、主线等关卡，即可获得；
 特殊说明 
 活动结束后，未消耗完毕的「美梦碎片」和「噩梦碎片」会以一定比例转化为金币，并通过邮件返还给您；
 请注意，「史诗级代行者：宁松」短期内不会加入神格回响卡池，此活动商店暂时是唯一获取该代行者的途径。
@@@「联盟科考项目」说明
 在「联盟科考项目」活动中，完成每日任务及阶段任务，可获得「美梦碎片」（美梦碎片可在活动商店中兑换丰厚奖励）。
 活动任务 
 活动期间，根据条件完成对应任务，即可获得奖励；
 完成所有任务可兑换满共鸣「史诗级代行者：宁松」。
@@@「恩布拉的试炼」说明
 在「试炼」活动中，接受恩布拉的试炼，会记录单次挑战的最高积分，并可领取对应评级的奖励。
 积分：根据对首领造成的伤害结算积分，伤害越高获得的积分越多，此外每次首领重置时会拥有不同的特殊机制。
 活动奖励 
 奖励分为「个人评分」，「赛区排名」和「世界排名」：
 个人评分：当「个人评分」达到指定评级时，可领取对应奖励；
 世界排名：每个赛季全区前100名的玩家，将展现在「世界排名」中；
 赛区排名：在「赛区排行榜」结算时，排行榜前20名（包含第20名）以内的玩家，可获得对应档位奖励。
 首领机制重置 
 本期总计有7个「首领特殊机制」，每2天重置一次；  在重置时，可挑选合适的队伍进行挑战。
@@@「活动地图」说明
 地图探索 
 活动地图分为「噩梦之间」、「先驱者的意义」、「救赎之梦」三个章节，其中「救赎之梦」章节将于活动开启后第5天开放。
 在活动地图中，您可以体验活动剧情，同时挑战活动关卡、开启宝箱时将获取「美梦碎片」（美梦碎片可在活动商店中兑换丰厚奖励）。
 完成对应事件，即可获得丰厚奖励；若未完成前置事件，将无法前往后续事件点。
 在地图中事件类型包括剧情战斗、黄金屋、神秘行商；黄金屋中藏有丰厚奖励，神秘行商将提供3次代重新分配装备副属性的机会（每张地图各一次）。
@@@极限尖塔规则说明
 曙光联盟为了鼓励代行者们挑战各个神迹，立下了极限尖塔，将代行者们攻略神迹的阵容和速度记载其上，名列尖塔的代行者们会获得来自联盟的嘉奖。这是一份荣誉，也是一份使命。
 赛季时间
 祭祀神迹的极限尖塔随版本更新开启，前18天为参与期，期间玩家有效成绩将分别记录于[克洛诺斯]、[阿佩普]、[法芙娜]的榜单中。
 最后3天榜单成绩进行结算，结算后公示期，此时成绩进行结算不再更新，期间玩家可查看排行榜成绩。
 世界阵容榜成绩规则
 根据十连全胜的通关阵容进行排名（连续战斗或快速讨伐），相同阵容在榜单仅显示最高层数、最小十连平均回合数成绩。若存在相同层数及回合数的成绩，则按达成该成绩的时间先后顺序排名。
 相同阵容的其他优秀成绩可在更多中查看，最多展示相同阵容的前十名。这部分成绩不享受排名奖励。
 成绩刷新有最多10分钟的延迟，请耐心等待。
 小组阵容榜成绩规则
 根据一定规则，将最多100名等级相近的代行者分配到一个小组中。
 根据本赛季个人通关的最高层数和最小回合数进行排名。相同层数及回合数的成绩，则按达成该成绩的时间先后顺序排名。
 成绩刷新有最多5分钟的延迟，请耐心等待。
 排名奖励
 每个赛季的排名奖励将于赛季结算后发放至邮箱领取。
 赛季结算有约30分钟的延迟，请耐心等待。
 注意：成绩为0的玩家，即使排名靠前也不会获得排名奖励。
 注意：每位玩家最多只会有1个阵容出现在世界榜单中，优先取能达到TOP1的阵容。
@@@极限尖塔规则说明
 曙光联盟为了鼓励代行者们挑战各个神迹，立下了极限尖塔，将代行者们攻略神迹的阵容和速度记载其上，名列尖塔的代行者们会获得来自联盟的嘉奖。这是一份荣誉，也是一份使命。
 赛季时间
 荒芜之境的极限尖塔随版本更新开启，前18天为参与期，期间玩家有效成绩将分别记录于[灼热之影]、[呼啸之影]、[涌动之影]的榜单中。
 最后3天榜单成绩进行结算，结算后公示期，此时成绩进行结算不再更新，期间玩家可查看排行榜成绩。
 世界阵容榜成绩规则
 根据十连全胜的通关阵容进行排名（连续战斗或快速讨伐），相同阵容在榜单仅显示平均伤害最高的成绩。若存在相同伤害的成绩，则按达成该成绩的时间先后顺序排名。
 相同阵容的其他优秀成绩可在更多中查看，最多展示相同阵容的前十名。这部分成绩不享受排名奖励。
 成绩刷新有最多10分钟的延迟，请耐心等待。
 小组阵容榜成绩规则
 根据一定规则，将最多100名等级相近的代行者分配到一个小组中。
 根据本赛季个人通关的最高伤害进行排名。相同伤害的成绩，则按达成该成绩的时间先后顺序排名。
 成绩刷新有最多5分钟的延迟，请耐心等待。
 排名奖励
 每个赛季的排名奖励将于赛季结算后发放至邮箱领取。
 赛季结算有约30分钟的延迟，请耐心等待。
 注意：成绩为0的玩家，即使排名靠前也不会获得排名奖励。
 注意：每位玩家最多只会有1个阵容出现在世界榜单中，优先取能达到TOP1的阵容。
@@@芳华寻春
 格兰迪斯大陆从不乏靓丽身影，神迹降临后，女性在抗击神迹、保卫家园等方面都做出了巨大贡献。每年春天，各城市的女性纷纷出游踏春，以此纪念和庆祝属于她们的节日。
 活动期间，将会逐步开放4名代行者的出行计划，选择不同的地区进行出行。
 出行倒计时结束后，将会回收对应的出行事件，并可领取事件奖励；每名代行者出行结束后，方可选择下一个未出行的地点再次出行。
 回收每名代行者的4个出行事件后，还可额外领取完成所有出行计划的特别奖励！
@@@神格协调舱
 神格协调舱将选择玩家代行者列表内等级最高的5名代行者，这5名代行者中的最低等级判定为协调等级；
 将代行者放入协调舱下方槽位后，代行者的等级会受到协调等级影响，等级小于协调等级的代行者的等级将达到协调等级，协调等级影响的代行者可以获得协调等级的属性能力参与战斗相关玩法；
 协调等级将无法生效于觉醒、档案解锁、联盟悬赏、区域派遣、训练任务、成就等功能；
 代行者解除协调后，协调等级失效，且该槽位将会进入刷新倒计时；
 不同稀有度的代行者在神格协调舱中分别拥有对应的槽位数量上限；
 协调舱下方槽位将根据玩家的游戏进度逐步解锁；
 协调舱最大等级为50级。
@@@曙光大师赛说明
比赛规则
 在曙光大师赛中，您可以通过挑战其他小队获得物资兑换券。物资兑换券能够在赛事商店兑换物资。
 每次与其他小队切磋时将消耗1张大师参赛证。大师参赛证每4小时发放1张，储存上限为20张。赛季开始时您可获得10张大师参赛证。
 您可以设置自己自动战斗的防守队伍，应对其他玩家的挑战，防守成功也可以获得奖章奖励。您可设置2支防守队伍，每支队伍可上阵5名代行者。
奖章与排名
 若您挑战对方队伍后获胜，将获得奖章，并且无法挑战此玩家；若挑战失败，将扣除奖章。同一玩家最多挑战3次。
 每次比赛将匹配4名队伍，对方的段位越高，实力越强，获胜后获得的奖章越多，但获得的物资兑换券数量恒定。
 比赛失败时，将扣除奖章，获取少量物资兑换券。
 每赛季结算时，将根据持有的奖章数量进行排名，同时根据排名发放赛季奖励。具体奖励可在奖励界面查看。
 若您当前赛季未参与曙光大师赛，将无法获得赛季奖励。
 新赛季开始时，会根据玩家在上一赛季的排名发放一定数量的奖章。
战斗录像
 您可以在战报中查看在曙光大师赛中挑战他人和被挑战的比赛回放。
奖励
 每场奖励：每场获胜可以获得物资兑换券。
 赛季结算奖励：每一赛季根据您在曙光大师赛的排名，为您发放结算奖励，请在邮件中领取。
@@@战斗说明
曙光大师赛战斗
 通过编队可以上阵已拥有的代行者。
 曙光大师赛最多上阵2队共10名代行者
 若代行者位于队长位且代行者的队长技能加成与副本类型相同，该代行者的队长技将被激活，效果对队内的所有代行者生效。
 比赛为自动战斗，即玩家无法在战斗过程中手动释放技能。玩家可在战斗过程中选择跳过战斗，直接查看比赛结果。
 比赛形式为车轮战，即获胜队伍可进入下一场比赛与未参战队伍进行对决。获胜队伍会受到疲劳效果影响，造成伤害降低并且受到伤害增加。
 进入下一场比赛时全场代行者会恢复一定比例生命值与部分技能冷却。
 每一场比赛随着回合数增加，代行者造成的伤害增加同时受到的治疗效果降低。
@@@三星通关条件
条件说明
 3星：在限制回合数内战斗胜利且无代行者阵亡。
 2星：在限制回合数内战斗胜利且阵亡人数不超过队伍数量。
 1星：在限制回合数内战斗胜利。
 战斗失败将不会获得星级。
 战斗超过限制回合数或任意一支队伍阵亡时视为失败。
@@@超频战线规则
背景
 在桎梏神迹降临之后，神迹所带来的灾变迎来了新的变化。
 神迹和神迹之间开始产生“超频现象”，即所有神迹都在同一时间释放能力，相互作用。
 该现象增幅了神迹之核的能量，将神迹怪物们投影到现实世界，如果不及时完成讨伐，那么它们将会真正重返现实。
 为了应对即将到来的灾难，由联盟牵头，各大俱乐部辅助的超频战线成立，其主要职责是，当超频投影出现时，组织人手对其发起攻击，不断消耗它们的力量。
 每次超频战线作战之后，联盟会根据成员对投影造成的伤害情况，来嘉奖这些英勇维护城市安全的勇士。
玩法说明
 超频战线每7天为一个周期，周期内分为集结期和讨伐期。
 每周二为集结期，周三UTC-0点至下周一UTC-23:59:59结束，为讨伐期；仅讨伐期可以向投影发起挑战。
 由于挑战难度较高，仅40级及以上的成员可以参与。
 联盟会在讨伐期内，每日UTC-0点向每位勇士发放2张超频挑战券，作为向投影发起挑战的凭证。
 每周期内俱乐部将面对3个不同的超频投影：福柏托耳投影、音浪之王投影、暗星之赫伯特投影（60级解锁）。
 每个投影初始均为1级；俱乐部每击退1级超频投影，投影等级将提升；同时，俱乐部将获得一份超频礼券，（获得礼券时属于本俱乐部的）全体成员将拥有在超频礼券中抽取奖励的机会。
 礼券中包含的奖励类型包括但不限于：技能精灵·传说波纹、闪耀唱片碎片、黄金唱片、属性唱片、重置石、养成材料、体力、讨伐芯片、俱乐部积分等；投影等级越高，所获的超频礼券的档次和奖励越好。
 礼券中还藏有30000核晶惊喜大礼，但只有少数极为幸运的玩家才可能获得；每次主动前往开启礼券时，有0.001%的概率触发惊喜大礼。
 新的周期开启时，将重置每个投影的等级、挑战记录、礼券获取、俱乐部排行等信息，同时玩家所持有的上一周期内发放的超频挑战券也将清空。
 需要注意的是，超频礼券将在周期结束时消失，未及时领奖或中途退会的会员将会通过邮件获得随机分配的奖励内容。
战斗说明
 每场战斗最多可以指派3队各5名（共15名）代行者出场，按小队顺序依次进行战斗，战败后下一队接力。
 玩家在战斗中获得的评级变高后，所指派的小队数量才会增加（初始可派遣1队代行者、战斗达到B级可派遣2队代行者，达到S级可派遣3队代行者）。
 在超频战线的战斗中，每一组5人小队面临的投影会随着该小队累计伤害的提升和战斗时间的推移而变得越来越强大。
 根据每场战斗的伤害情况，会为队员们的表现进行打分和评级，评级越高对投影能量造成的打击越多、单场奖励越好。
 每周期内的每个投影在进行过1次完整的战斗后可以快速讨伐；首次解锁新的派遣小队数量时，也需要进行至少1场战斗后才可快速讨伐。
战斗结算奖励
 根据单场战斗的评级表现，每次可以领取对应档次的奖励。
 不同评级对应奖励内容大致为
 E-~D评级：40级三选一套装装备盲盒（5件装备，部位随机，副属性条目数范围为2~3）、俱乐部积分与核晶随评级提高而增加
 D+~B评级：50级三选一套装装备盲盒（5件装备，部位随机，副属性条目数范围为2~4）、俱乐部积分与核晶随评级提高而增加
 B+~A评级：50/60级三选一套装装备盲盒（5件装备，部位随机，副属性条目数范围为2~4）、俱乐部积分与核晶随评级提高而增加
 A+~SSS评级：60级三选一套装装备盲盒（6件装备，部位随机，副属性条目数范围为2~4）、俱乐部积分与核晶随评级提高而增加
 SSS+~EX+评级：60级三选一套装装备盲盒（7件装备，部位随机，副属性条目数范围为2~4）、俱乐部积分与核晶随评级提高而增加
 EX++评级：60级三选一套装装备盲盒（8件装备，部位随机，副属性条目数范围为2~4）、俱乐部积分与核晶
@@@超频战线排行
 超频战线俱乐部排行以俱乐部当前周期内获得的超频礼券总数为排序依据，至少获得1张礼券后才可上榜。
 若两个俱乐部超频礼券获取数量一致，则较早达成的俱乐部排名靠前。
 排行榜分为上期排行（回顾）和本期排行（实时更新）。
 周期结束时，将根据玩家当前所在俱乐部的排名情况，为达到前10和前100名俱乐部的成员发放有效期7天的特殊头像框奖励。
 头像框有效期自结算时起，过期失效。
@@@超值月卡
 购买后可立刻获得核晶X300和限时名片【月卡·幻想星球】X1。此外，从购买当日开始计算的30日内，无论玩家是否登陆，每日0点（UTC+0）自动发放核晶X100至邮箱。
 玩家可最多同时持有两张超值月卡，即购买后月卡的有效期不能超过60天。
 限时名片仅可在月卡有效期内使用。
@@@猎人补给站活动说明
猎人徽记说明
 活动期间，每消耗1点体力获得4枚猎人徽记。（玩家在区域探索玩法消耗的体力不计入计算内）
 活动结束后，未消耗完毕的「猎人徽记」会以一定比例转化为金币，并通过邮件返还给玩家。
 累计获取猎人徽记可以提升猎人等级。
 累计获取徽记数量 猎人等级
 0 1
 1000 2
 2500 3
 4500 4
 7000 5
 10000 6
 14000 7
 18000 8
 22500 9
 27000 灰水猎手
@@@「薄暮与晨晖」活动说明
 活动时间 
 本次活动共持续17天。
 前两周可以参与各种活动玩法，最后3天活动玩法将关闭，但您仍可在活动商店中兑换奖励。
 主线故事 
 由于“某个原因”，音爆想起了两年前塔巴镇事件，调出档案进行分析，而您会以里奥拉的视角参与到事件的调查中。
 在故事模式中，您会体验到沉浸式的剧情，解开案件的同时，还能搜寻散落在地图上的宝箱。
 随着故事的推进，会逐步解锁「委托板」「黑市」等功能，这些有趣的玩法和丰厚的奖励，都等着您进入地图亲身体会。
 委托板 
 竖立在塔巴镇广场的委托板，上面贴着各种委托任务。完成这些任务，可以获得当地的贵重货币：<B802>「响尾蛇牙」</>。
 「居民委托」：当地居民的请求，种类繁多，难度也相对较低。
 「武装民兵训练」：当地政府发布的民兵训练任务，通过层层考验，是智力和胆量的双重考验，同时回报也会非常丰富。
 请注意，在武装民兵训练中分为多个难度，这会对您的冒险小队等级与阵容提出考验要求。
 冒险小队 
 在主线剧情完成后，会解锁「冒险小队」功能，您可以自由选择除了里奥拉之外的4名已有代行者加入队伍。
 编入小队中的代行者能够参与委托任务的战斗，且实力不受外界养成的影响，您可以尽情尝试阵容搭配。
 通过完成委托任务，可以对冒险小队进行升级。所有小队成员在后续的委托任务战斗中，都会继承冒险小队的等级进行作战。
 活动商店 
 本期活动的商店分为「任务商店」、「体力商店」和「黑市」。
 「任务商店」：可消耗「研究成果」兑换限定奖励：<A802>「史诗级闪耀代行者：乌黛」</>，累计可以换取7次，您可以借此机会拥有<A802>满共鸣的乌黛</>。
 「体力商店」：可消耗「数据碎片」兑换<A802>「技能精灵·传说」</>、<A802>「闪耀唱片」</>、<A802>「黄金唱片」</>等丰厚奖励。
 「黑市」：可消耗「响尾蛇牙」兑换<A802>「技能精灵·传说」</>、<A802>「黄金唱片」</>等丰厚奖励。
 「研究成果」：活动期间，完成限时活动任务，即可获取。
 「数据碎片」：活动期间，通关祭祀神迹、声之神迹、声波裂隙、荒芜之境、主线，即可获得。
 「响尾蛇牙」：活动期间，在故事模式中开启宝箱或者完成「委托板任务」获得。
 请注意，「史诗级闪耀代行者：乌黛」短期内不会加入神格回响卡池，此活动商店暂时是唯一获取该代行者的途径。
 <A802>任务提供的「研究成果」会略多于兑换满7次乌黛所需</>，您可以根据自己的实力与偏好有选择性地进行任务。
 活动结束后，未消耗完毕的「研究成果」、「数据碎片」和「响尾蛇牙」会以一定比例转化为金币，并通过邮件返还给您。
 行动记录（活动任务） 
 本次活动中，您将有机会与<B802>「史诗级闪耀代行者：乌黛」</>结缘，甚至可以换取到<B802>满共鸣的乌黛</>！
 通过完成各种任务获得「研究成果」，每消耗5000份「研究成果」，即可兑换一次「史诗级闪耀代行者：乌黛」，活动期间至多兑换7次。
 <A802>任务提供的「研究成果」会略多于兑换满7次乌黛所需</>，您可以根据自己的实力与偏好有选择性地进行任务。
 里奥拉的试炼 
 与里奥拉一起，调出2年前塔巴镇事件的BOSS档案，进行战斗试炼。您将有机会与里奥拉并肩作战，挑战里奥拉与您的实力极限。
 本次试炼必须上阵里奥拉（系统助战或您自己拥有的里奥拉都可以），在有限的时间内，尽量通过更多的战斗波次，留下您的闯关成绩，并根据成绩领取相应奖励。
 除个人评分外，活动中还设有「赛区排名」和「世界排名」，其中在赛区排名中靠前的玩家，可以获得<A802>「技能精灵·传说」</>、「核晶」等奖励，排名越高，奖励越好！
@@@「活动商店」说明
 活动商店 
 本期活动的商店分为「任务商店」、「体力商店」和「黑市」。
 兑换奖励 
 「任务商店」：可消耗「研究成果」兑换限定奖励：<A802>「史诗级闪耀代行者：乌黛」</>，累计可以换取7次，您可以借此机会拥有<A802>满共鸣的乌黛</>。
 「体力商店」：可消耗「数据碎片」兑换<A802>「技能精灵·传说」</>、<A802>「闪耀唱片」</>、<A802>「黄金唱片」</>等丰厚奖励。
 「黑市」：可消耗「响尾蛇牙」兑换<A802>「技能精灵·传说」</>、<A802>「黄金唱片」</>等丰厚奖励。
 代币获取途径 
 「研究成果」：活动期间，完成限时活动任务，即可获取。
 「数据碎片」：活动期间，通关祭祀神迹、声之神迹、声波裂隙、荒芜之境、主线，即可获得。
 「响尾蛇牙」：活动期间，在故事模式中开启宝箱或者完成「委托板任务」获得。
 特殊说明 
 请注意，「史诗级闪耀代行者：乌黛」短期内不会加入神格回响卡池，此活动商店暂时是唯一获取该代行者的途径。
 <A802>任务提供的「研究成果」会略多于兑换满7次乌黛所需</>，您可以根据自己的实力与偏好有选择性地进行任务。
 活动结束后，未消耗完毕的「研究成果」、「数据碎片」和「响尾蛇牙」会以一定比例转化为金币，并通过邮件返还给您。
@@@「行动记录」说明
 本次活动中，您将有机会与<B802>「史诗级闪耀代行者：乌黛」</>结缘，甚至可以换取到<B802>满共鸣的乌黛</>！
 通过完成各种任务获得「研究成果」，每消耗5000份「研究成果」，即可兑换一次「史诗级闪耀代行者：乌黛」，活动期间至多兑换7次。
 <A802>任务提供的「研究成果」会略多于兑换满7次乌黛所需</>，您可以根据自己的实力与偏好有选择性地进行任务。
@@@「里奥拉的试炼」说明
 与里奥拉一起，调出2年前塔巴镇事件的BOSS档案，进行战斗试炼。您将有机会与里奥拉并肩作战，挑战里奥拉与您的实力极限。
 玩法规则 
 本次试炼必须上阵里奥拉（系统助战或您自己拥有的里奥拉都可以），在有限的时间内，尽量通过更多的战斗波次，留下您的试炼成绩。
 本期总计有7个「关卡特殊机制」，每2天重置一次，您可以根据机制特性挑选合适的队伍进行挑战。
 活动奖励 
 「最好成绩奖励」：当试炼成绩达到领奖所需评级时，即可领取对应一次性奖励。
 「赛区排名」：在活动开始时，您会与实力相近的其他数十名玩家分到同一个赛区内，根据试炼成绩的高低进行实时排名（通过波次多优先，同波次下回合数少优先，同回合下通关耗时短优先）。
 「赛区排名奖励」：当本期活动玩法关闭时，会根据赛区内最终排名，通过邮件发放奖励。
 「世界排名」：会展示本服通关成绩最好的玩家（但没有实质性奖励）。
@@@「活动地图」说明
 委托板 
 竖立在塔巴镇广场的委托板，上面贴着各种委托任务。完成这些任务，可以获得当地的贵重货币：<B802>「响尾蛇牙」</>。
 居民委托 
 当地居民的请求，种类繁多，难度也相对较低。
 武装民兵训练 
 当地政府发布的民兵训练任务，通过层层考验，是智力和胆量的双重考验，同时回报也会非常丰富。
 「响尾蛇牙」获取限制 
 由于「响尾蛇牙」非常贵重，会有一定的获取上限（该上限随着活动开启天数累计，但不会每天重置，即使您是最后一天参与活动，只要付出努力也能获得满额的「响尾蛇牙」）
@@@“胡”闹作战
 “胡”闹作战是一场异世界的神秘来宾提议举办的创意胡子大赛，各位代行者们积极响应，纷纷展现出他们独特的风格和创意。
 活动期间，可上阵活动页面提示的胡子大赛的各位参赛者，通过声波裂隙、祭祀神迹、声之神迹、荒芜之境、主线等关卡，获得胡子能量。
 每多上阵1名指定代行者，关卡结算时即可获得相应数量的胡子能量。
 累积获得指定数量的胡子能量，即可领取丰厚的大赛奖品！
 注意：获得的胡子能量上限将根据活动开放时间逐步增加。达到胡子能量获取总上限后，将不能再继续获取。
@@@俱乐部奖金说明
 极限尖塔等玩法结算时，如俱乐部有成员获得了较好的成绩，则将会为全体成员带来一份奖金奖励。
 奖金默认30人份，仅在发放奖金时已加入俱乐部的成员有资格领取。
 每份奖金包含金额不等的核晶奖励，每位成员在领取时随机抽取一份奖金。
 已领奖的奖金中金额最大/手气最佳者有特殊标识。
 奖金存在时间为7天，过期或退出当前俱乐部后奖金消失不可领取。
@@@跟随星光
 年幼时，伊莲被其他孩子欺负时，会留下星星的符号给里奥拉。顺着这些符号，里奥拉总能找到躲在角落里的伊莲。时过境迁，当黑夜再次来临时，里奥拉是否能跟随着星光的指引，重新找回伊莲呢？
 活动期间，玩家可通过完成每日循环任务及核晶购买获得星光之钥，消耗星光之钥开启地图宝箱，可获得素材奖励或线索道具——孤星。
 只有已开启宝箱四周（上、下、左、右）的宝箱，才可以被继续开启。
 获取足够数量孤星时，可获得本层大奖，并解锁下一阶段。通过第三阶段，将免费获得传说代行者伊莲（倪克斯）。
 玩家可以在已解锁的阶段之间任意切换。
 通过核晶购买星光之钥的数量上限，将随活动开启时间推移递增。
 活动结束后，未被使用的星光之钥将被回收为金币，通过邮件发送。
@@@祭祀神迹征服者说明
 每日通关祭祀神迹达到相应次数即可获得适合征服该神迹的史诗代行者波纹及传说代行者的主导声波。
 任务每日刷新，每个神迹的任务共可完成30次。
 克洛诺斯任务完成30次后，可在神格融合中，通过获得的代行者与主导声波融合获得征服克洛诺斯的重要传说代行者——法图姆三姐妹。
 阿佩普任务完成30次后，可在神格融合中，通过获得的代行者与主导声波融合获得征服阿佩普的重要传说代行者——金玉瑶。
 完成法图姆三姐妹及金玉瑶融合后，该活动关闭。
@@@战略基金Ⅰ说明
 购买战略基金并通关虚空使者的对应难度，可领取对应通关进度奖励。
 未购买战略基金礼包时也可记录通关进度，购买礼包后可直接领取已达成进度的所有奖励。
@@@战略基金Ⅱ说明
 购买战略基金并通关枯竭使者的对应难度，可领取对应通关进度奖励。
 未购买战略基金礼包时也可记录通关进度，购买礼包后可直接领取已达成进度的所有奖励。
@@@战略基金Ⅲ说明
 购买战略基金并通关炙热使者的对应难度，可领取对应通关进度奖励。
 未购买战略基金礼包时也可记录通关进度，购买礼包后可直接领取已达成进度的所有奖励。
@@@战略基金Ⅳ说明
 购买战略基金并对狂热之奇美拉造成对应伤害，可领取对应奖励。
 未购买战略基金礼包时也可记录伤害进度，购买礼包后可直接领取已达成进度的所有奖励。
@@@战略基金Ⅳ说明
 未购买战略基金礼包时也可记录伤害进度，购买礼包后可直接领取已达成进度的所有奖励。
 未购买战略基金礼包时也可记录伤害进度，购买礼包后可直接领取已达成进度的所有奖励。
 未购买战略基金礼包时也可记录伤害进度，购买礼包后可直接领取已达成进度的所有奖励。
 未购买战略基金礼包时也可记录伤害进度，购买礼包后可直接领取已达成进度的所有奖励。
 未购买战略基金礼包时也可记录伤害进度，购买礼包后可直接领取已达成进度的所有奖励。
@@@「炽海的终曲」活动说明
 活动时间 
 本次活动共持续17天。
 前两周可以参与各种活动玩法，最后3天活动玩法将关闭，但您仍可在活动商店中兑换奖励。
 活动地图 
 活动地图分为「各有所图」、「夜下谎言」、「诡秘行踪」、「诅咒旋律」、「浴火的真相」五个章节；其中「诅咒旋律」将于活动开启后第2天开放，「浴火的真相」将于活动开启后第3天开放。
 在活动地图中，您可以体验活动剧情，同时挑战活动关卡、开启宝箱时将获取「技能精灵·史诗」、「升星精灵·史诗」等丰厚奖励。
 完成对应事件，即可获得丰厚奖励；若未完成前置事件，将无法前往后续事件点。
 在地图中事件类型包括剧情、遭遇战、宝箱；宝箱中藏有丰厚奖励。
 活动商店 
 商店分为「人力商店」和「物资商店」。
 「人力商店」：可消耗「无痕子弹」兑换「史诗级代行者：艾因」、「中级经验精灵」等丰厚奖励。
 「物资商店」：可消耗「乌鸦硬币」兑换「黄金唱片」、「技能精灵·传说」等丰厚奖励。
 「无痕子弹」：活动期间，通过完成暗杀委托任务获取。
 「乌鸦硬币」：活动期间，通关祭祀神迹、声之神迹、声波裂隙、荒芜之境、主线等关卡，即可获得。
 活动结束后，未消耗完毕的「无痕子弹」和「乌鸦硬币」会以一定比例转化为金币，并通过邮件返还给您。
 请注意，「史诗级代行者：艾因」短期内不会加入神格回响卡池，此活动商店暂时是唯一获取该代行者的途径。
 暗杀委托（委托） 
 在「暗杀委托」活动中，完成每日任务及阶段任务，可获得「无痕子弹」（无痕子弹可在活动商店中兑换丰厚奖励）。
 危机历练（历练） 
 在「危机历练」活动中，接受杀手特训，个人评分达到指定档位即可获得「限定名片：炽海的终曲」、「黄金唱片」、「灼热唱片」等丰厚奖励。
 除个人评分外，活动中还设有「赛区排名」和「世界排名」，所处赛区中排名靠前的玩家可以获得「技能精灵·传说」、「黄金唱片」、「核晶」等奖励。
 关卡掉落 
 关卡掉落：活动期间，通关祭祀神迹、声之神迹、声波裂隙、荒芜之境、主线等关卡，即可获得相应数量的「乌鸦硬币」。
 未消耗完毕的「乌鸦硬币」会以一定比例转化为金币，并通过邮件返还给您。
@@@「活动商店」说明
 兑换奖励 
 消耗「无痕子弹」，可兑换「史诗级代行者：艾因」、「中级经验精灵」等丰厚奖励；
 消耗「乌鸦硬币」，可兑换「黄金唱片」、「技能精灵·传说」在内的丰厚奖励；
 代币获取途径 
 「无痕子弹」：活动期间，通过完成暗杀委托任务获取；
 「乌鸦硬币」：活动期间，通关祭祀神迹、声之神迹、声波裂隙、荒芜之境、主线等关卡，即可获得；
 特殊说明 
 活动结束后，未消耗完毕的「无痕子弹」和「乌鸦硬币」会以一定比例转化为金币，并通过邮件返还给您。
 请注意，「史诗级代行者：艾因」短期内不会加入神格回响卡池，此活动商店暂时是唯一获取该代行者的途径。
@@@「暗杀委托」说明
 在「暗杀委托」活动中，完成每日任务及阶段任务，可获得「无痕子弹」（无痕子弹可在活动商店中兑换丰厚奖励）。
 活动任务 
 活动期间，根据条件完成对应任务，即可获得奖励；
 完成所有任务可兑换满共鸣「史诗级代行者：艾因」。
@@@「危机历练」说明
 在「危机历练」活动中，请各位代行者迅速前往凋零神迹清剿神迹怪物，清剿行动会记录单次挑战的最高积分，并可领取对应评级的奖励。
 积分：根据对首领造成的伤害结算积分，伤害越高获得的积分越多，此外每次首领重置时会拥有不同的特殊机制。
 活动奖励 
 奖励分为「个人评分」，「赛区排名」和「世界排名」：
 个人评分：当「个人评分」达到指定评级时，可领取对应奖励；
 世界排名：每个赛季全区前100名的玩家，将展现在「世界排名」中；
 赛区排名：在「赛区排行榜」结算时，排行榜前20名（包含第20名）以内的玩家，可获得对应档位奖励。
 首领机制重置 
 本期总计有7个「首领特殊机制」，每2天重置一次；  在重置时，可挑选合适的队伍进行挑战。
@@@「活动地图」说明
 地图探索 
 活动地图分为「各有所图」、「夜下谎言」、「诡秘行踪」、「诅咒旋律」、「浴火的真相」五个章节；其中「诅咒旋律」将于活动开启后第2天开放，「浴火的真相」将于活动开启后第3天开放。
 在活动地图中，您可体验活动剧情，同时挑战活动关卡、开启宝箱时将获取「技能精灵·史诗」、「升星精灵·史诗」等丰厚奖励。
 完成对应事件，即可获得丰厚奖励；若未完成前置事件，将无法前往后续事件点。
 在地图中事件类型包括剧情、遭遇战、宝箱；宝箱中藏有丰厚奖励。
@@@燃音回转规则说明
 活动期间，玩家可以直接获取一枚回转币，之后可以通过日常任务满活跃天数获取额外5枚回转币。
 玩家使用回转币抽取传说非闪耀备选代行者。备选代行者的范围见下方概率公示（注：不包含通过神格融合，无限神迹获取以及正在限时祈愿的传说代行者）。
 活动期间达成任意回响50次，可任选一位已回转出的备选代行者加入小队！
 活动结束后，会为达成任选代行者条件但没有进行选择的玩家随机一位已回转出的备选代行者，并通过邮件返还给玩家。
 备选代行者的概率如下
 备选代行者名称 概率
 泰伊（努特） 3.5714%
 云川（杨戬） 3.5714%
 刘易斯（阿瑞斯） 3.5714%
 唐轩（孙悟空） 3.5714%
 那尔迈（拉） 3.5714%
 李灵（哪吒） 3.5714%
 特里基（洛基） 3.5714%
 海德（哈迪斯） 3.5714%
 盖维斯（宙斯） 3.5714%
 翁迪娜（波塞冬） 3.5714%
 加贝莉（尼奥尔德） 3.5714%
 奥利（奥西里斯） 3.5714%
 克莱拉（赫拉） 3.5714%
 席安娜（盖亚） 3.5714%
 亚罕莫德（盖布） 3.5714%
 佐拉（阿玛乌奈特） 3.5714%
 艾略特（托特） 3.5714%
 布拉斯特（加姆） 3.5714%
 阿比盖尔（弗丽嘉） 3.5714%
 欧菲莉亚（塔纳托斯） 3.5714%
 里奥拉（雅典娜） 3.5714%
 艾什莉（海姆达尔） 3.5714%
 伊菲（麦里特塞盖尔） 3.5714%
 苍稷（仓颉） 3.5714%
 伊莲（倪克斯） 3.5714%
 英蒂萨尔（卡乌凯特） 3.5714%
 伊森（潘） 3.5714%
 恩布拉（尤弥尔） 3.5714%
@@@甜蜜祝语
 与各位代行者一起品尝美味蛋糕，共度燃音节，创造甜蜜的回忆吧。
 庆典期间，帮助到场参与庆典的代行者处理委托，可获得来自代行者的谢礼和庆典寄语。
 庆典蛋糕将随着活动时间推移逐层开放。到达解锁时间且完成前一层所有代行者的委托后，方可接取当层代行者的委托。
 委托分为任务、问答、寻物共3种类型，完成后将会获得对应奖励和代行者赠送的寄语卡片。
 完成指定数量的委托后，还可领取额外的进度奖励。
@@@燃音庆典
 欢迎来到一年一度的燃音庆典！
@@@旅程回顾
 活动期间，玩家可以回顾自己一年来在格兰迪斯大陆的旅程，以及全服玩家的旅程记忆，并生成自己的专属神格标签。
 分享神格标签至社区，更有机会获得众神派对周边奖励！
@@@燃音涂鸦区
 “燃音节涂鸦区”创作征集活动正式开启，一起留言你的最佳周年瞬间！投稿你的创意内容，参与全球投票评选吧！
参与规则
 在Googelform链接中，留言UID + 任意Dislyte周年庆主题相关创意图片（照片、手绘作品、游戏相关截图即可参与）
 全球投票：2023年5月27日 - 2023年5月31日
评选规则
 征稿期
 从留言参与的玩家中，游戏官方选拔特等奖、佳作奖、参与奖作品，特等奖将参与下一阶段全球投票
 其中特等奖将会分为【电子板绘类】【摄影与手工类】【手绘类】
 全球投票期
 全球各大社区投稿作品汇总于投票官网主页，每位玩家在各类别有3次投票机会，总共有三个专区以供玩家投票参与。
 佳作展示期
 佳作全球公布，我们将长期保存最佳的佳作于官网专题页，并在游戏内公告栏展示，成为Dislyte周年回顾的永久记忆。
活动时间
 投稿期：5月20日截止
 全球投票：5月27日 - 5月31日
 佳作展览：6月4日-6月12日
活动奖励
 参与奖：200核晶
 佳作奖：2000核晶；燃音庆典创作者头像框·稀有
 特等奖：5000核晶；燃音庆典创作者头像框·典藏；庆典周边大礼包
@@@燃动联音
 收集音符，收获甜蜜。希望大家在格兰迪斯大陆可以度过简单快乐的每一天！
跃动音符获取说明
 活动期间，通关声波裂隙、祭祀神迹、声之神迹、荒芜之境、主线等关卡并在活动界面进行每日签到，即可获得【跃动音符】。
 获得足够数量的跃动音符后，可参与宾果小游戏赢取奖励。
 获得的跃动音符上限将根据活动开放时间逐步增加。达到跃动音符获取总上限后，将不能再继续获取。
 未使用的跃动音符，在活动结束后将会折算成金币通过邮件返还。
宾果游戏规则说明
 每使用5个跃动音符可在宾果游戏中进行1次翻格。翻开的格子有空格和庆生蛋糕2种结果。
 当翻到的庆生蛋糕可以横、竖、斜线连成任意一条线时算作通关，即可获得当前层数奖励并进入下一层游戏。
 完成指定层数的宾果游戏后，还可领取额外的层数进度奖励。
@@@凋零前兆
 警报！警报！警报！
 大量神石暴君正在从凋零神迹涌出，即将袭击整个城市，召集全球代行者迅速前往清剿神迹怪物。
 活动期间，全部服务器代行者可前往「炽海的终曲」活动参与「危机历练」，每一场战斗都将为解除危机做出贡献，全球危机值降低到指定程度可领取清剿奖励。
 危机值每小时更新一次。
@@@英雄属性介绍
生命 影响代行者能够承受的总伤害，生命值为0时即死亡
攻击 影响代行者攻击时造成的伤害
防御 影响代行者被攻击时受到的伤害
速度 影响代行者获得回合的顺序
暴击率 影响代行者攻击时触发暴击的概率
暴击伤害 影响代行者触发暴击时的伤害倍率
效果抵抗 影响代行者被附加减益效果的概率
效果命中 影响代行者为目标附加减益效果的概率

@@@玩家等级
当前玩家等级：0
升级所需经验：0
累计经验：0
奖励：
- 布琳: 3
- 金币: 1000
最大回复AP：100
单位最大等级：15
@@@
当前玩家等级：1
升级所需经验：80
累计经验：0
奖励：
- AP: 15
- 钻石: 5
最大回复AP：102
单位最大等级：15
@@@
当前玩家等级：2
升级所需经验：110
累计经验：80
奖励：
- AP: 15
- 钻石: 5
最大回复AP：104
单位最大等级：15
@@@
当前玩家等级：3
升级所需经验：140
累计经验：190
奖励：
- AP: 15
- 钻石: 5
最大回复AP：106
单位最大等级：15
@@@
当前玩家等级：4
升级所需经验：170
累计经验：330
奖励：
- AP: 15
- 钻石: 5
最大回复AP：108
单位最大等级：15
@@@
当前玩家等级：5
升级所需经验：200
累计经验：500
奖励：
- AP: 15
- 钻石: 5
最大回复AP：110
单位最大等级：15
@@@
当前玩家等级：6
升级所需经验：230
累计经验：700
奖励：
- AP: 15
- 钻石: 5
最大回复AP：112
单位最大等级：15
@@@
当前玩家等级：7
升级所需经验：260
累计经验：930
奖励：
- AP: 15
- 钻石: 5
最大回复AP：114
单位最大等级：15
@@@
当前玩家等级：8
升级所需经验：290
累计经验：1190
奖励：
- AP: 15
- 钻石: 5
最大回复AP：116
单位最大等级：15
@@@
当前玩家等级：9
升级所需经验：320
累计经验：1480
奖励：
- AP: 15
- 钻石: 5
最大回复AP：118
单位最大等级：15
@@@
当前玩家等级：10
升级所需经验：350
累计经验：1800
奖励：
- AP: 15
- 钻石: 5
最大回复AP：120
单位最大等级：16
@@@
当前玩家等级：11
升级所需经验：410
累计经验：2150
奖励：
- AP: 20
- 钻石: 5
最大回复AP：122
单位最大等级：17
@@@
当前玩家等级：12
升级所需经验：470
累计经验：2560
奖励：
- AP: 20
- 钻石: 5
最大回复AP：124
单位最大等级：18
@@@
当前玩家等级：13
升级所需经验：530
累计经验：3030
奖励：
- AP: 20
- 钻石: 5
最大回复AP：126
单位最大等级：19
@@@
当前玩家等级：14
升级所需经验：590
累计经验：3560
奖励：
- AP: 20
- 钻石: 5
最大回复AP：128
单位最大等级：20
@@@
当前玩家等级：15
升级所需经验：650
累计经验：4150
奖励：
- AP: 20
- 钻石: 5
最大回复AP：130
单位最大等级：20
@@@
当前玩家等级：16
升级所需经验：710
累计经验：4800
奖励：
- AP: 20
- 钻石: 5
最大回复AP：132
单位最大等级：22
@@@
当前玩家等级：17
升级所需经验：770
累计经验：5510
奖励：
- AP: 20
- 钻石: 5
最大回复AP：134
单位最大等级：22
@@@
当前玩家等级：18
升级所需经验：830
累计经验：6280
奖励：
- AP: 20
- 钻石: 5
最大回复AP：136
单位最大等级：24
@@@
当前玩家等级：19
升级所需经验：890
累计经验：7110
奖励：
- AP: 20
- 钻石: 5
最大回复AP：138
单位最大等级：24
@@@
当前玩家等级：20
升级所需经验：950
累计经验：8000
奖励：
- AP: 20
- 钻石: 5
最大回复AP：140
单位最大等级：26
@@@
当前玩家等级：21
升级所需经验：1040
累计经验：8950
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：142
单位最大等级：26
@@@
当前玩家等级：22
升级所需经验：1130
累计经验：9990
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：144
单位最大等级：28
@@@
当前玩家等级：23
升级所需经验：1220
累计经验：11120
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：146
单位最大等级：28
@@@
当前玩家等级：24
升级所需经验：1310
累计经验：12340
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：148
单位最大等级：30
@@@
当前玩家等级：25
升级所需经验：1400
累计经验：13650
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：150
单位最大等级：30
@@@
当前玩家等级：26
升级所需经验：1490
累计经验：15050
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：152
单位最大等级：32
@@@
当前玩家等级：27
升级所需经验：1580
累计经验：16540
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：154
单位最大等级：32
@@@
当前玩家等级：28
升级所需经验：1670
累计经验：18120
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：156
单位最大等级：34
@@@
当前玩家等级：29
升级所需经验：1760
累计经验：19790
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：158
单位最大等级：34
@@@
当前玩家等级：30
升级所需经验：1850
累计经验：21550
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：160
单位最大等级：36
@@@
当前玩家等级：31
升级所需经验：2000
累计经验：23400
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：163
单位最大等级：36
@@@
当前玩家等级：32
升级所需经验：2150
累计经验：25400
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：166
单位最大等级：38
@@@
当前玩家等级：33
升级所需经验：2300
累计经验：27550
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：169
单位最大等级：38
@@@
当前玩家等级：34
升级所需经验：2450
累计经验：29850
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：172
单位最大等级：40
@@@
当前玩家等级：35
升级所需经验：2600
累计经验：32300
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：175
单位最大等级：40
@@@
当前玩家等级：36
升级所需经验：2750
累计经验：34900
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：178
单位最大等级：42
@@@
当前玩家等级：37
升级所需经验：2900
累计经验：37650
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：181
单位最大等级：42
@@@
当前玩家等级：38
升级所需经验：3050
累计经验：40550
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：184
单位最大等级：44
@@@
当前玩家等级：39
升级所需经验：3200
累计经验：43600
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：187
单位最大等级：44
@@@
当前玩家等级：40
升级所需经验：3350
累计经验：46800
奖励：
- AP: 30
- 钻石: 5
最大回复AP：190
单位最大等级：46
@@@
当前玩家等级：41
升级所需经验：3560
累计经验：50150
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：193
单位最大等级：46
@@@
当前玩家等级：42
升级所需经验：3770
累计经验：53710
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：196
单位最大等级：48
@@@
当前玩家等级：43
升级所需经验：3980
累计经验：57480
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：199
单位最大等级：50
@@@
当前玩家等级：44
升级所需经验：4190
累计经验：61460
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：202
单位最大等级：50
@@@
当前玩家等级：45
升级所需经验：4400
累计经验：65650
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：205
单位最大等级：52
@@@
当前玩家等级：46
升级所需经验：4610
累计经验：70050
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：208
单位最大等级：54
@@@
当前玩家等级：47
升级所需经验：4820
累计经验：74660
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：211
单位最大等级：56
@@@
当前玩家等级：48
升级所需经验：5030
累计经验：79480
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：214
单位最大等级：58
@@@
当前玩家等级：49
升级所需经验：5240
累计经验：84510
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：217
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：50
升级所需经验：5450
累计经验：89750
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：220
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：51
升级所需经验：5750
累计经验：95200
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：223
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：52
升级所需经验：6050
累计经验：100950
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：226
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：53
升级所需经验：6350
累计经验：107000
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：229
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：54
升级所需经验：6650
累计经验：113350
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：232
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：55
升级所需经验：6950
累计经验：120000
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：235
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：56
升级所需经验：7250
累计经验：126950
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：238
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：57
升级所需经验：7550
累计经验：134200
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：241
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：58
升级所需经验：7850
累计经验：141750
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：244
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：59
升级所需经验：8150
累计经验：149600
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：247
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：60
升级所需经验：8450
累计经验：157750
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：250
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：61
升级所需经验：8900
累计经验：166200
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：253
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：62
升级所需经验：9350
累计经验：175100
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：256
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：63
升级所需经验：9800
累计经验：184450
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：259
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：64
升级所需经验：10250
累计经验：194250
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：262
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：65
升级所需经验：10700
累计经验：204500
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：265
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：66
升级所需经验：11150
累计经验：215200
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：268
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：67
升级所需经验：11600
累计经验：226350
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：271
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：68
升级所需经验：12050
累计经验：237950
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：274
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：69
升级所需经验：12500
累计经验：250000
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：277
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：70
升级所需经验：12950
累计经验：262500
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：280
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：71
升级所需经验：13610
累计经验：275450
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：283
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：72
升级所需经验：14270
累计经验：289060
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：286
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：73
升级所需经验：14930
累计经验：303330
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：289
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：74
升级所需经验：15590
累计经验：318260
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：292
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：75
升级所需经验：16250
累计经验：333850
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：295
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：76
升级所需经验：16910
累计经验：350100
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：298
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：77
升级所需经验：17570
累计经验：367010
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：301
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：78
升级所需经验：18230
累计经验：384580
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：304
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：79
升级所需经验：18890
累计经验：402810
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：307
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：80
升级所需经验：19550
累计经验：421700
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：310
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：81
升级所需经验：20420
累计经验：441250
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：313
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：82
升级所需经验：21290
累计经验：461670
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：316
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：83
升级所需经验：22160
累计经验：482960
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：319
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：84
升级所需经验：23030
累计经验：505120
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：322
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：85
升级所需经验：23900
累计经验：528150
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：325
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：86
升级所需经验：24770
累计经验：552050
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：328
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：87
升级所需经验：25640
累计经验：576820
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：331
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：88
升级所需经验：26510
累计经验：602460
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：334
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：89
升级所需经验：27380
累计经验：628970
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：337
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：90
升级所需经验：28250
累计经验：656350
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：340
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：91
升级所需经验：29450
累计经验：684600
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：343
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：92
升级所需经验：30650
累计经验：714050
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：346
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：93
升级所需经验：31850
累计经验：744700
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：349
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：94
升级所需经验：33050
累计经验：776550
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：352
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：95
升级所需经验：34250
累计经验：809600
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：355
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：96
升级所需经验：35450
累计经验：843850
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：358
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：97
升级所需经验：36650
累计经验：879300
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：361
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：98
升级所需经验：37850
累计经验：915950
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：364
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：99
升级所需经验：39050
累计经验：953800
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：367
单位最大等级：60
@@@
当前玩家等级：100
升级所需经验：40250
累计经验：992850
奖励：
- AP: 40
- 钻石: 5
最大回复AP：370
单位最大等级：60
@@@

@@@活动
七日登录奖励 
任务介绍如下:
@@@盲盒抽选 
任务介绍如下:
@@@成长历程 小队成长至指定等级，即可领取联盟精心准备的成长奖励！
任务介绍如下:
任务描述: 小队等级达到10级
奖励:钻石中级经验精灵中级经验精灵中级经验精灵体力补给包
任务描述: 小队等级达到15级
奖励:钻石高级经验精灵体力补给包升星精灵·稀有
任务描述: 小队等级达到20级
奖励:钻石中级神性声波自选包体力补给包
任务描述: 小队等级达到25级
奖励:钻石升星精灵·史诗涌动声波-低级体力补给包
任务描述: 小队等级达到30级
奖励:钻石升星精灵·史诗涌动声波-低级体力补给包
任务描述: 小队等级达到35级
奖励:黄金唱片高级经验精灵技能精灵·稀有技能精灵·稀有体力补给包
任务描述: 小队等级达到40级
奖励:黄金唱片高级经验精灵技能精灵·稀有技能精灵·稀有体力补给包
任务描述: 小队等级达到45级
奖励:黄金唱片升星精灵·传说技能精灵·史诗体力补给包
任务描述: 小队等级达到50级
奖励:黄金唱片升星精灵·传说技能精灵·史诗
任务描述: 小队等级达到55级
奖励:黄金唱片升星精灵·传说技能精灵·史诗
任务描述: 小队等级达到60级
奖励:黄金唱片技能精灵·史诗体力补给包
@@@执行官考核 依次通过3位和5位联盟导师的考核，即可获得史诗级代行者：<B1802>谢喻之</>和<B1802>谢楚翊</>
任务介绍如下:
任务描述: 消耗5个初级经验精灵，为任意代行者提升等级
奖励:
任务描述: 通关声波裂隙3次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响10次
奖励:钻石
任务描述: 获得20件神力装备
奖励:
任务描述: 日常任务活跃度达到100
奖励:黄金唱片
任务描述: 通关声之神迹3次
奖励:黄金唱片
任务描述: 进行装备强化5次
奖励:钻石
任务描述: 今日登录游戏
奖励:体力补给包
任务描述: 通关祭祀神迹-克洛诺斯第3层
奖励:黄金唱片
任务描述: 通关主线章节05
奖励:
任务描述: 为代行者佩戴装备30件
奖励:钻石
任务描述: 今日登录游戏
奖励:体力补给包
任务描述: 通关主线章节06
奖励:黄金唱片
任务描述: 通关声波裂隙第4层
奖励:钻石
任务描述: 进行神力装备强化20次
奖励:钻石
任务描述: 今日登录游戏
奖励:体力补给包
任务描述: 通关主线章节07
奖励:黄金唱片
任务描述: 通关祭祀神迹-克洛诺斯第4层
奖励:钻石
任务描述: 通关空间之塔第10层
奖励:
任务描述: 今日登录游戏
奖励:体力补给包
@@@神迹战证 &曙光联盟为了鼓励代行者们积极对神迹进行探索而设立的奖励凭证，凭证通过对代行者的功勋进行记录，凭借功勋领取曙光联盟的所准备的奖励。
任务介绍如下:
@@@ 
任务介绍如下:
@@@每日配给 
任务介绍如下:
@@@等级冲刺 限时7天的等级冲刺奖励，不要错过！
任务介绍如下:
任务描述: 5
奖励:黄金唱片初级经验精灵金币
任务描述: 9
奖励:黄金唱片初级经验精灵金币
任务描述: 12
奖励:AP初级经验精灵金币
任务描述: 15
奖励:黄金唱片技能精灵·稀有技能精灵·稀有金币
任务描述: 18
奖励:黄金唱片技能精灵·稀有技能精灵·稀有AP
任务描述: 22
奖励:黄金唱片AP金币
任务描述: 25
奖励:黄金唱片升星精灵·史诗金币
任务描述: 30
奖励:黄金唱片技能精灵·史诗金币
任务描述: 35
奖励:黄金唱片技能精灵·史诗金币
@@@趣味拼图 
任务介绍如下:
@@@苍鹭宝盒 完成任务，获得苍鹭印章，可抽取苍鹭宝盒中的奖励。
任务介绍如下:
任务描述: 通关祭祀神迹3次
奖励:
任务描述: 通关祭祀神迹8次
奖励:
任务描述: 通关祭祀神迹15次
奖励:
任务描述: 通关声之神迹3次
奖励:
任务描述: 通关声之神迹8次
奖励:
任务描述: 通关声之神迹15次
奖励:
任务描述: 通关声波裂隙3次
奖励:
任务描述: 通关声波裂隙8次
奖励:
任务描述: 通关声波裂隙15次
奖励:
@@@新秀执行官计划 活动期间，使用黄金唱片达到指定次数时获得额外奖励，超级大奖必定获得传说级代行者！
任务介绍如下:
任务描述: 累计神格回响20次
奖励:钻石
任务描述: 累计神格回响30次
奖励:高级经验精灵
任务描述: 累计神格回响40次
奖励:技能精灵·稀有技能精灵·稀有
任务描述: 累计神格回响50次
奖励:典藏白金唱片
任务描述: 累计神格回响70次
奖励:技能精灵·史诗技能精灵·史诗
任务描述: 累计神格回响100次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计神格回响150次
奖励:升星精灵·传说
任务描述: 累计神格回响200次
奖励:典藏白金唱片
任务描述: 累计神格回响250次
奖励:技能精灵·传说
任务描述: 累计神格回响300次
奖励:典藏白金唱片
任务描述: 累计神格回响400次
奖励:钻石唱片
@@@传说之路 完成所有训练计划，即可获得丰厚奖励！
任务介绍如下:
任务描述: ${Esper}升级到10级
奖励:
任务描述: ${Esper}升级到20级
奖励:钻石金币
任务描述: ${Esper}觉醒至3段
奖励:黄金唱片中级神性声波自选包
任务描述: ${Esper}升级到40级
奖励:黄金唱片金币
任务描述: ${Esper}升星至6星
奖励:黄金唱片金币
任务描述: ${Esper}觉醒至5段
奖励:黄金唱片钻石
任务描述: ${Esper}升级到50级
奖励:闪耀唱片金币
@@@啵啵扭蛋机 累计积分获得扭蛋机会，抽取幸运大奖！
任务介绍如下:
任务描述: 今日登录
奖励:
任务描述: 完成1次悬赏任务
奖励:
任务描述: 通关1次祭祀神迹
奖励:
任务描述: 成功进行1次装备强化
奖励:
任务描述: 消耗${Num}/20点体力
奖励:
@@@预约奖励 
任务介绍如下:
任务描述: 
奖励:钻石金币升星精灵·稀有中级经验精灵中级经验精灵
任务描述: 第1天
奖励:黄金唱片
任务描述: 第2天
奖励:黄金唱片
任务描述: 第3天
奖励:黄金唱片
任务描述: 第4天
奖励:黄金唱片
任务描述: 第5天
奖励:黄金唱片
@@@新秀执行官计划 活动期间，使用黄金唱片达到指定次数时获得额外奖励。
任务介绍如下:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响10次
奖励:金币
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响20次
奖励:升星精灵·稀有升星精灵·稀有
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响20次
奖励:金币
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响40次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响50次
奖励:升星精灵·史诗升星精灵·史诗
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响70次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响90次
奖励:技能精灵·史诗技能精灵·史诗
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响110次
奖励:技能精灵·传说
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响140次
奖励:升星精灵·传说
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响170次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响200次
奖励:典藏白金唱片
@@@明星档案 完成任务，即可解锁相应剧情，并获得丰厚奖励。
任务介绍如下:
@@@魔术纸牌 使用秘钥翻开魔术纸牌，逐层解开魔术牌组，得到秘宝。　
任务介绍如下:
任务描述: 骑士牌组-累计获得2个骑士卡牌
奖励:黄金唱片
任务描述: 皇后牌组-累计获得3个皇后卡牌
奖励:黄金唱片
任务描述: 国王牌组-累计获得3个国王卡牌
奖励:黄金唱片
@@@代行者·回归计划 邀请老朋友回归众神派对，领取丰厚奖励。
任务介绍如下:
任务描述: 1人达成
奖励:黄金唱片
任务描述: 2人达成
奖励:钻石
任务描述: 3人达成
奖励:黄金唱片
任务描述: 4人达成
奖励:钻石
任务描述: 5人达成
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计登录1天
奖励:钻石金币
任务描述: 累计登录2天
奖励:钻石金币
任务描述: 累计登录3天
奖励:黄金唱片钻石
@@@累计召唤奖励 活动期间，召唤指定次数可获得额外奖励
任务介绍如下:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响40次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响80次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响120次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响160次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响200次
奖励:技能精灵·传说
@@@啵啵的珍宝王国 
任务介绍如下:
任务描述: <B4201>今日登录（每次</>${Icon} <B4202>${Point}</><B4201>）</>
奖励:
任务描述: <B4201>通关1次祭祀神迹关卡（每次</>${Icon} <B4202>${Point}</><B4201>）</>
奖励:
任务描述: <B4201>装备强化成功1次（每次</>${Icon} <B4202>${Point}</><B4201>）</>
奖励:
任务描述: <B4201>合成1件装备（每次</>${Icon} <B4202>${Point}</><B4201>）</>
奖励:
@@@购物狂欢夜 
任务介绍如下:
任务描述: 5消费积分奖励
奖励:黄金唱片体力补给包金币
任务描述: 15消费积分奖励
奖励:黄金唱片技能精灵·稀有技能精灵·稀有技能精灵·稀有金币
任务描述: 50消费积分奖励
奖励:黄金唱片技能精灵·史诗技能精灵·史诗金币
任务描述: 100消费积分奖励
奖励:典藏白金唱片技能精灵·传说金币
任务描述: 200消费积分奖励
奖励:典藏白金唱片技能精灵·传说装备结晶
任务描述: 400消费积分奖励
奖励:钻石唱片装备精粹金币
@@@搏击之擂 活动期间，凭借入场券进入对战平台，选择本轮挑战对手及获胜奖励。
任务介绍如下:
@@@代行者记事簿 
任务介绍如下:
@@@社区 加入社区，与世界接轨！
任务介绍如下:
@@@ 
任务介绍如下:
@@@代行者资讯站 回答新代行者的相关问题，根据回答结果获取100枚核晶或黄金唱片。
任务介绍如下:
任务描述: 今日登录游戏
奖励:金币
任务描述: 完成2次悬赏任务
奖励:技能精灵·史诗
任务描述: 进行神力装备强化10次
奖励:升星精灵·史诗
任务描述: 消耗200点体力
奖励:体力补给包
任务描述: 今日登录游戏
奖励:金币
任务描述: 通关10次祭祀神迹
奖励:EquipStagePoint
任务描述: 通关声波裂隙10次
奖励:
任务描述: 消耗200点体力
奖励:体力补给包
任务描述: 今日登录游戏
奖励:金币
任务描述: 取得5次积分赛战斗胜利
奖励:物资兑换券
任务描述: 通关声之神迹10次
奖励:高级神性声波自选包
任务描述: 消耗200点体力
奖励:体力补给包
@@@竞技场热身赛 热身赛将持续6周，在和众高手进行刺激的实时对抗中，不断提升自己的段位实力，赢取丰厚奖励！
任务介绍如下:
@@@绑定有礼 成功绑定邮箱即可领取奖励！
任务介绍如下:
任务描述: 绑定
奖励:体力补给包钻石金币
@@@联盟学院 
任务介绍如下:
@@@装备战证 
任务介绍如下:
任务描述: 今日消耗50点体力
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 今日消耗200点体力
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 今日消耗300点体力
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关克洛诺斯20次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关克洛诺斯50次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关克洛诺斯100次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关克洛诺斯150次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关克洛诺斯250次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关阿佩普20次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关阿佩普50次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关阿佩普100次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关阿佩普150次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关阿佩普250次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关法芙娜20次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关法芙娜50次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关法芙娜100次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关法芙娜150次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关法芙娜250次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关声之神迹50次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关声之神迹100次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关声之神迹150次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关声之神迹200次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关声之神迹250次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关主线关卡50次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关主线关卡100次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关主线关卡150次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关主线关卡200次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关主线关卡250次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行神格回响20次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行神格回响50次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行神格回响100次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行神格回响150次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行神格回响250次
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计成功强化50次神力装备
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计成功强化100次神力装备
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计成功强化200次神力装备
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计成功强化300次神力装备
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计成功强化400次神力装备
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行20次装备合成
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行40次装备合成
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行60次装备合成
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行80次装备合成
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行100次装备合成
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行5次装备催化
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行10次装备催化
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行15次装备催化
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行20次装备催化
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行30次装备催化
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行1次代行者升星
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行3次代行者升星
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行5次代行者升星
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行10次代行者升星
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行15次代行者升星
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行3次代行者觉醒
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行6次代行者觉醒
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行12次代行者觉醒
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行18次代行者觉醒
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计进行24次代行者觉醒
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计完成6次悬赏任务
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计完成15次悬赏任务
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计完成30次悬赏任务
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计完成45次悬赏任务
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计完成60次悬赏任务
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计取得10次积分赛战斗胜利
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计取得30次积分赛战斗胜利
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计取得50次积分赛战斗胜利
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计取得100次积分赛战斗胜利
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计取得150次积分赛战斗胜利
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关2次魔方神迹
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关4次魔方神迹
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关6次魔方神迹
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关8次魔方神迹
奖励:BattlePassEquipEXP
任务描述: 累计通关10次魔方神迹
奖励:BattlePassEquipEXP
@@@神力回溯 通过神力回溯获取强化材料，培养助力更高的代行者！
任务介绍如下:
任务描述: 剩余回溯次数：2次
奖励:
@@@重聚乐章 好久不见，这相遇的乐章还等着你来续写呢！
任务介绍如下:
任务描述: 进行1次代行者升星
奖励:钻石升星精灵·稀有
任务描述: 进行3次代行者升星
奖励:钻石升星精灵·史诗
任务描述: 进行5次代行者升星
奖励:钻石升星精灵·史诗
任务描述: 进行7次代行者升星
奖励:钻石升星精灵·史诗
任务描述: 将1名代行者升至6星
奖励:钻石升星精灵·传说
任务描述: 将2名代行者升至6星
奖励:钻石升星精灵·传说
任务描述: 进行3次代行者觉醒
奖励:钻石中级神性声波自选包
任务描述: 进行6次代行者觉醒
奖励:钻石中级神性声波自选包
任务描述: 进行9次代行者觉醒
奖励:钻石高级神性声波自选包
任务描述: 进行12次代行者觉醒
奖励:钻石高级神性声波自选包
任务描述: 成功强化装备10次
奖励:钻石金币
任务描述: 成功强化装备20次
奖励:钻石金币
任务描述: 成功强化装备30次
奖励:钻石金币
任务描述: 成功强化装备50次
奖励:钻石金币
任务描述: 成功强化装备80次
奖励:钻石金币
任务描述: 为任意代行者提升1次技能等级
奖励:钻石技能精灵·史诗
任务描述: 为任意代行者提升3次技能等级
奖励:钻石金币
任务描述: 为任意代行者提升5次技能等级
奖励:钻石技能精灵·史诗
任务描述: 将1件装备强化至+12
奖励:钻石金币
任务描述: 将3件装备强化至+12
奖励:钻石金币
任务描述: 将5件装备强化至+12
奖励:钻石金币
任务描述: 将7件装备强化至+12
奖励:钻石金币
任务描述: 累计消耗300点体力
奖励:钻石AP
任务描述: 累计消耗600点体力
奖励:钻石AP
任务描述: 累计消耗1000点体力
奖励:钻石AP
任务描述: 累计消耗1500点体力
奖励:钻石AP
任务描述: 累计消耗2000点体力
奖励:钻石AP
任务描述: 通关祭祀神迹10次
奖励:钻石黄金唱片
任务描述: 通关祭祀神迹20次
奖励:钻石装备结晶
任务描述: 通关祭祀神迹30次
奖励:钻石装备结晶
任务描述: 通关祭祀神迹50次
奖励:钻石装备精粹
任务描述: 通关祭祀神迹80次
奖励:钻石装备精粹
任务描述: 通关1次魔方神迹
奖励:钻石迷宫点数
任务描述: 通关2次魔方神迹
奖励:钻石迷宫点数
任务描述: 通关3次魔方神迹
奖励:钻石MazeCrystal
任务描述: 通关4次魔方神迹
奖励:钻石MazeCrystal
任务描述: 取得6次积分赛战斗胜利
奖励:钻石物资兑换券
任务描述: 取得12次积分赛战斗胜利
奖励:钻石物资兑换券
任务描述: 取得18次积分赛战斗胜利
奖励:钻石物资兑换券
任务描述: 取得24次积分赛战斗胜利
奖励:钻石物资兑换券
任务描述: 取得30次积分赛战斗胜利
奖励:钻石物资兑换券
任务描述: 累计1天循环任务获得100积分
奖励:钻石金币
任务描述: 累计3天循环任务获得100积分
奖励:钻石金币
任务描述: 累计5天循环任务获得100积分
奖励:钻石金币
任务描述: 累计7天循环任务获得100积分
奖励:钻石金币
任务描述: 通关声波裂隙10次
奖励:钻石金币
任务描述: 通关声波裂隙20次
奖励:钻石金币
任务描述: 通关声波裂隙30次
奖励:钻石金币
任务描述: 通关声波裂隙50次
奖励:钻石金币
任务描述: 通关声波裂隙80次
奖励:钻石金币
任务描述: 完成3次悬赏任务
奖励:钻石AP
任务描述: 完成6次悬赏任务
奖励:钻石AP
任务描述: 完成12次悬赏任务
奖励:钻石AP
任务描述: 进行3次区域探索
奖励:钻石AP
任务描述: 进行6次区域探索
奖励:钻石AP
任务描述: 进行12次区域探索
奖励:钻石AP
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响5次
奖励:钻石涌动唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响10次
奖励:钻石灼热唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响15次
奖励:钻石呼啸唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响20次
奖励:钻石黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响30次
奖励:钻石黄金唱片
任务描述: 赠送20次友情点
奖励:钻石友情点
任务描述: 赠送50次友情点
奖励:钻石友情点
任务描述: 发布1次许愿卡
奖励:钻石俱乐部积分
任务描述: 发布3次许愿卡
奖励:钻石俱乐部积分
任务描述: 发布5次许愿卡
奖励:钻石俱乐部积分
任务描述: 累计登录1天
奖励:黄金唱片讨伐芯片
任务描述: 累计登录2天
奖励:黄金唱片金币
任务描述: 累计登录3天
奖励:黄金唱片升星精灵·史诗
任务描述: 累计登录4天
奖励:黄金唱片金币
任务描述: 累计登录5天
奖励:黄金唱片技能精灵·史诗技能精灵·史诗
任务描述: 累计登录6天
奖励:黄金唱片金币
任务描述: 累计登录7天
奖励:黄金唱片升星精灵·传说
任务描述: 活动期间累计消耗100体力
奖励:黄金唱片
任务描述: 活动期间累计消耗300体力
奖励:黄金唱片
任务描述: 活动期间累计消耗500体力
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计登录2天
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计登录4天
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计登录7天
奖励:典藏白金唱片
@@@轮回塔影 每次挑战共15层关卡，将使用随机获取的代行者投影进行战斗。
任务介绍如下:
任务描述: 上阵${Hero}通关6层或以上关卡
奖励:轮回积分
任务描述: 上阵${Hero}通关8层或以上关卡
奖励:轮回积分
任务描述: 上阵${Hero}通关12层或以上关卡
奖励:轮回积分
任务描述: 上阵${Hero}通关16层或以上关卡
奖励:轮回积分
任务描述: 将${Hero}提升到2阶
奖励:轮回积分
任务描述: 将${Hero}提升到3阶
奖励:轮回积分
任务描述: 首次通关第16层
奖励:轮回积分
任务描述: 累计通关3次第16层
奖励:轮回积分
任务描述: 累计通关5次第16层
奖励:轮回积分
任务描述: 上阵${Hero}通关12层或以上关卡
奖励:轮回积分
任务描述: 上阵${Hero}通关12层或以上关卡
奖励:轮回积分
任务描述: 上阵${Hero}通关12层或以上关卡
奖励:轮回积分
任务描述: 上阵${Hero}通关12层或以上关卡
奖励:轮回积分
任务描述: 上阵${Hero}通关12层或以上关卡
奖励:轮回积分
任务描述: 上阵${Hero}通关12层或以上关卡
奖励:轮回积分
任务描述: 上阵${Hero}通关12层或以上关卡
奖励:轮回积分
任务描述: 上阵${Hero}通关12层或以上关卡
奖励:轮回积分
@@@曙光集结令 集结活动期间，购买集结令且完成系列任务，可获得大量奖励！
任务介绍如下:
任务描述: 活动期间累计消耗200体力
奖励:黄金唱片
任务描述: 活动期间累计消耗400体力
奖励:黄金唱片
任务描述: 活动期间累计消耗600体力
奖励:黄金唱片
@@@唱片转录 活动期间，每使用10张黄金唱片，可获得50个超感声纹。
任务介绍如下:
任务描述: 
奖励:
@@@星之试炼 收集试炼星光，获得丰厚奖励！
任务介绍如下:
@@@挑战！祭祀神迹 
任务介绍如下:
任务描述: 累计获得200点积分
奖励:钻石
任务描述: 累计获得500点积分
奖励:装备精粹
任务描述: 累计获得800点积分
奖励:装备加成装置（2小时）
任务描述: 累计获得1150点积分
奖励:钻石
任务描述: 累计获得1550点积分
奖励:装备精粹
任务描述: 累计获得2000点积分
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计获得2500点积分
奖励:钻石
任务描述: 累计获得3000点积分
奖励:
任务描述: 累计获得3500点积分
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计获得4000点积分
奖励:升星精灵·史诗
任务描述: 累计获得4500点积分
奖励:重置石
任务描述: 累计获得5000点积分
奖励:超感声纹
@@@巅峰博弈 
任务介绍如下:
任务描述: 每日首次参加巅峰博弈
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 进入前10名
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 进入前4名
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 获得冠军1次
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 获得冠军3次
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 获得冠军20次
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 击败5名对手
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 击败10名对手
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 击败20名对手
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 击败30名对手
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 击败50名对手
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 被击败1次
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 上阵4名呼啸属性代行者并且战斗胜利
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 上阵4名涌动属性代行者并且战斗胜利
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 上阵4名灼热属性代行者并且战斗胜利
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 上阵2名闪耀属性代行者并且战斗胜利
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 上阵1名佩戴雷神套装的攻击类型代行者并且战斗胜利
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 上阵1名佩戴战神套装的攻击类型代行者并且战斗胜利
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 上阵2名佩戴冥神套装的攻击类型代行者并且战斗胜利
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 上阵2名佩戴雪神套装的防守类型代行者并且战斗胜利
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 上阵2名佩戴冥神套装的防守类型代行者并且战斗胜利
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 上阵2名佩戴水神套装的辅助类型代行者并且战斗胜利
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 上阵2名佩戴盾神套装的辅助类型代行者并且战斗胜利
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 上阵2名佩戴弓神套装的控制类型代行者并且战斗胜利
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 上阵2名佩戴风神套装的控制类型代行者并且战斗胜利
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 在一局巅峰博弈中，累计获得2枚符文强化队伍
奖励:BattlePassTopArenaExp
任务描述: 在一局巅峰博弈中，累计获得3枚符文强化队伍
奖励:BattlePassTopArenaExp
@@@庆典集章 点击下方图标前往去获取集市盖章吧！
任务介绍如下:
任务描述: 累计获得50点积分
奖励:金币
任务描述: 累计获得100点积分
奖励:灼热唱片
任务描述: 累计获得150点积分
奖励:呼啸唱片
任务描述: 累计获得200点积分
奖励:涌动唱片
任务描述: 累计获得275点积分
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计获得350点积分
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计获得425点积分
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计获得500点积分
奖励:重置石
任务描述: 
奖励:
任务描述: 
奖励:
任务描述: 
奖励:
任务描述: 
奖励:
任务描述: 
奖励:
@@@神格应援 选择一方代行者，在活动期间为其打榜应援。应援总分胜出一方将成为下一期活动角色！
任务介绍如下:
任务描述: 活动期间累计消耗20体力
奖励:
任务描述: 
奖励:
任务描述: 
奖励:
任务描述: 
奖励:
任务描述: 
奖励:金币
任务描述: 
奖励:
任务描述: 
奖励:黄金唱片
任务描述: 
奖励:金币
任务描述: 
奖励:升星精灵·史诗
任务描述: 
奖励:黄金唱片
任务描述: 
奖励:金币
任务描述: 
奖励:技能精灵·史诗
任务描述: 
奖励:黄金唱片
任务描述: 
奖励:金币
任务描述: 
奖励:钻石
任务描述: 
奖励:黄金唱片
任务描述: 
奖励:重置石
@@@万灵派对 一起来筹备万灵节，共同编织美好的节日回忆吧！
任务介绍如下:
任务描述: 活动期间累计登录5天
奖励:
任务描述: 今日消耗100点体力
奖励:故事碎片
任务描述: 今日取得5次积分赛战斗胜利
奖励:故事碎片
任务描述: 今日登录游戏
奖励:故事碎片
任务描述: 今日消耗200点体力
奖励:故事碎片
任务描述: 今日消耗200000金币
奖励:故事碎片
@@@回响献礼 
任务介绍如下:
任务描述: 
奖励:
@@@灰水黑市 无论你想要什么，灰水黑市都会满足你的需求，只要……你出得起价钱。
任务介绍如下:
@@@购物狂欢夜 
任务介绍如下:
任务描述: 5消费积分
奖励:黄金唱片
任务描述: 15消费积分
奖励:黄金唱片
任务描述: 50消费积分
奖励:黄金唱片
任务描述: 100消费积分
奖励:黄金唱片
任务描述: 200消费积分
奖励:黄金唱片
任务描述: 300消费积分
奖励:黄金唱片典藏白金唱片
@@@新人回响奖励 活动期间，回响指定次数可获得额外奖励
任务介绍如下:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响20次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响30次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响40次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响50次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响100次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响150次
奖励:闪耀唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响200次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响250次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响300次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响350次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响450次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响550次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响700次
奖励:传说闪耀代行者
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响75次
奖励:钻石
@@@回响奖励 活动期间，回响指定次数可获得额外奖励
任务介绍如下:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响20次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响30次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响40次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响50次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响100次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响150次
奖励:闪耀唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响200次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响250次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响300次
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响350次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响450次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响550次
奖励:
任务描述: 累计使用黄金唱片进行回响700次
奖励:传说闪耀代行者
@@@命运之抉择 活动期间，使用100张黄金唱片，可以获得命运之抉择一个！
任务介绍如下:
任务描述: 
奖励:命运之抉择
@@@锦标赛 
任务介绍如下:
@@@新秀锦标赛 参加新秀锦标赛，可获得双子角色：谢喻之（白无常）、谢楚翊（黑无常）
任务介绍如下:
@@@超战玩家 
任务介绍如下:
@@@点缀暖冬 通关关卡收集暖冬雪花，为杰雷特换上全新的节日装扮吧！
任务介绍如下:
任务描述: 
奖励:钻石
任务描述: 
奖励:黄金唱片
任务描述: 
奖励:技能精灵·史诗
任务描述: 
奖励:
任务描述: 
奖励:重置石
任务描述: 
奖励:暖冬雪花
任务描述: 
奖励:
@@@暖春纳新 累计登录点亮彩灯，领取彩灯祭奖励！
任务介绍如下:
任务描述: 
奖励:黄金唱片
任务描述: 
奖励:升星精灵·史诗
任务描述: 
奖励:黄金唱片
任务描述: 
奖励:技能精灵·史诗
任务描述: 
奖励:黄金唱片
任务描述: 
奖励:
任务描述: 
奖励:黄金唱片
@@@浓情巧思 通关关卡收集心动之约，完成宾果游戏获取<B9702>克洛伊皮肤</>！
任务介绍如下:
@@@代行者重置 重置30级及以下代行者的等级和觉醒状态！
任务介绍如下:
@@@芳华寻春 
任务介绍如下:
@@@新手增援 通关主线章节简单模式1-13，即可从以下3个史诗代行者中任选一名获得！
任务介绍如下:
@@@猎人补给站 收集猎人徽记提升猎人等级，在补给站兑换丰厚物资！活动期间每消耗1点体力获得4枚猎人徽记。
任务介绍如下:
@@@“胡”闹作战 上阵下列代行者通关指定关卡，积攒胡子能量，赢取创意胡子大赛的丰厚奖励！
任务介绍如下:
@@@跟随星光 使用星光之钥破除黑暗，<B9801>免费</>获得<B9801>传说代行者伊莲（倪克斯）</>！
任务介绍如下:
任务描述: 
奖励:黄金唱片
任务描述: 
奖励:黄金唱片
任务描述: 
奖励:伊莲
任务描述: 
奖励:星光之钥
任务描述: 
奖励:星光之钥
任务描述: 
奖励:星光之钥
任务描述: 
奖励:星光之钥
任务描述: 
奖励:星光之钥
@@@祭祀神迹征服者 挑战祭祀神迹即可获得善于征战祭祀神迹更高层的代行者！
任务介绍如下:
任务描述: 
奖励:主导声波-诺恩三女神艾拉波纹萧隐波纹
任务描述: 
奖励:主导声波-西王母左塞尔波纹斯图尔特波纹
任务描述: 
奖励:陆羿波纹离光波纹
任务描述: 
奖励:
任务描述: 
奖励:
@@@甜蜜祝语 与各位代行者一起品尝美味蛋糕，共度燃音节，创造甜蜜的回忆吧。
任务介绍如下:
任务描述: 累计消耗300点体力
奖励:灼热唱片
任务描述: 累计完成1次超感节拍
奖励:
任务描述: 累计通关10次祭祀神迹
奖励:EquipStagePoint
任务描述: 向任意俱乐部成员捐赠1次许愿贴纸
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计进行1次区域探索
奖励:
任务描述: 累计参加3次积分赛
奖励:钻石
任务描述: 累计进行装备强化20次
奖励:金币
任务描述: 累计消耗1000点体力
奖励:呼啸唱片
任务描述: 累计赠送10次友情点
奖励:友情点
任务描述: 累计消耗1500点体力
奖励:涌动唱片
任务描述: 累计赠送20次友情点
奖励:友情点
任务描述: 累计通关60次祭祀神迹
奖励:EquipStagePoint
任务描述: 累计参加15次积分赛
奖励:俱乐部积分
任务描述: 累计消耗2000点体力
奖励:灼热唱片
任务描述: 累计进行装备强化40次
奖励:金币
任务描述: 累计通关声之神迹3次
奖励:讨伐芯片
任务描述: 累计进行1次装备合成
奖励:金币
任务描述: 累计完成2次超感节拍
奖励:
任务描述: 累计进行10次区域探索
奖励:
任务描述: 累计消耗2500点体力
奖励:呼啸唱片
任务描述: 累计通关100次祭祀神迹
奖励:黄金唱片
任务描述: 累计通关声波裂隙10次
奖励:讨伐芯片
任务描述: 累计消耗3000点体力
奖励:涌动唱片
任务描述: 累计消耗1000000金币
奖励:
任务描述: 累计消耗4000点体力
奖励:黄金唱片
@@@旅程回顾 与音爆一起回顾在格兰迪斯大陆的旅程吧！
任务介绍如下:
@@@燃音回转 活动期间用回转币抽取<B8602>非闪耀传说</>备选代行者。达成回响50次后可任选一位备选代行者！
任务介绍如下:
任务描述: 
奖励:回转币
任务描述: 
奖励:回转币
任务描述: 
奖励:回转币
任务描述: 
奖励:回转币
任务描述: 
奖励:回转币
任务描述: 
奖励:回转币
任务描述: 
奖励:
@@@燃音邀约 
任务介绍如下:
@@@燃音涂鸦区 燃音涂鸦区已经火热开启，快来创作你的作品吧！
任务介绍如下:
@@@凋零前兆 大量神石暴君正从凋零神迹中涌出，即将危害城市，请各位代行者迅速前往清剿神迹怪物。
任务介绍如下:

@@@神格协调舱

神格协调舱将自动选择玩家代行者列表中等级最高的5名代行者，5位代行者的最低等级将设置为协调舱等级;协调舱最大等级为50级。
将代行者放入下方槽位后，受到神格协调舱影响，代行者们将使用协调等级，协调等级与角色等级效果相同;
协调等级在以下功能无效: 觉醒、档案解锁、联盟悬赏、区域派遣、训练任务、成就等功能;
代行者解除协调后，该代行者将不在受到协调舱影响,且该槽位将会进入刷新倒计时;
不同稀有度的代行者在神格协调舱中分别拥有对应的槽位数量上限。神格协调舱一共有3个5星传说协调舱位，4个4星史诗协调舱位，5个3星稀有协调舱位。玩家初始拥有1个5星传说协调舱位，2个4星史诗协调舱位，5个3星稀有协调舱位。
协调舱下方槽位将根据玩家的游戏进度逐步解锁：
账号等级达到25级解锁额外一个4星史诗协调舱位。
账号等级达到32级解锁额外一个4星史诗协调舱位。
账号等级达到35级解锁额外一个4星史诗协调舱位。
账号等级达到30级解锁额外一个5星传说协调舱位。
账号等级达到40级解锁额外一个5星传说协调舱位。
协调舱槽位每24小时可以重置一次，玩家可以通过消耗20钻石来快速充值协调舱槽位。
@@@
金币商店商品: 等级为5的光神之靴 5; 其价格: 金币 8000
@@@
金币商店商品: 等级为15的光神之靴 15; 其价格: 金币 10000
@@@
金币商店商品: 等级为20的光神之靴 20; 其价格: 金币 20000
@@@
金币商店商品: 等级为25的光神之靴 25; 其价格: 金币 40000
@@@
金币商店商品: 等级为30的光神之靴 30; 其价格: 金币 80000
@@@
金币商店商品: 等级为40的光神之靴 40; 其价格: 金币 120000
@@@
金币商店商品: 等级为50的光神之靴 50; 其价格: 金币 165000
@@@
金币商店商品: 等级为60的光神之靴 60; 其价格: 金币 308000
@@@
金币商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: 金币 200000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·稀有 3; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·史诗碎片 5; 其价格: 金币 100000
@@@
金币商店商品: AP 50; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 初级经验精灵 0; 其价格: 金币 7500
@@@
金币商店商品: 中级经验精灵 0; 其价格: 金币 30000
@@@
金币商店商品: 高级经验精灵 0; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 等级为5的光神之靴 5; 其价格: 金币 8000
@@@
金币商店商品: 等级为15的光神之靴 15; 其价格: 金币 10000
@@@
金币商店商品: 等级为20的光神之靴 20; 其价格: 金币 20000
@@@
金币商店商品: 等级为25的光神之靴 25; 其价格: 金币 40000
@@@
金币商店商品: 等级为30的光神之靴 30; 其价格: 金币 80000
@@@
金币商店商品: 等级为40的光神之靴 40; 其价格: 金币 120000
@@@
金币商店商品: 等级为50的光神之靴 50; 其价格: 金币 165000
@@@
金币商店商品: 等级为60的光神之靴 60; 其价格: 金币 308000
@@@
金币商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: 金币 200000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·稀有 3; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·史诗碎片 5; 其价格: 金币 100000
@@@
金币商店商品: AP 50; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 初级经验精灵 0; 其价格: 金币 7500
@@@
金币商店商品: 中级经验精灵 0; 其价格: 金币 30000
@@@
金币商店商品: 高级经验精灵 0; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 等级为5的光神之靴 5; 其价格: 金币 8000
@@@
金币商店商品: 等级为15的光神之靴 15; 其价格: 金币 10000
@@@
金币商店商品: 等级为20的光神之靴 20; 其价格: 金币 20000
@@@
金币商店商品: 等级为25的光神之靴 25; 其价格: 金币 40000
@@@
金币商店商品: 等级为30的光神之靴 30; 其价格: 金币 80000
@@@
金币商店商品: 等级为40的光神之靴 40; 其价格: 金币 120000
@@@
金币商店商品: 等级为50的光神之靴 50; 其价格: 金币 165000
@@@
金币商店商品: 等级为60的光神之靴 60; 其价格: 金币 308000
@@@
金币商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: 金币 200000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·稀有 3; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·史诗碎片 5; 其价格: 金币 100000
@@@
金币商店商品: AP 50; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 初级经验精灵 0; 其价格: 金币 7500
@@@
金币商店商品: 中级经验精灵 0; 其价格: 金币 30000
@@@
金币商店商品: 高级经验精灵 0; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 等级为5的光神之靴 5; 其价格: 金币 8000
@@@
金币商店商品: 等级为15的光神之靴 15; 其价格: 金币 10000
@@@
金币商店商品: 等级为20的光神之靴 20; 其价格: 金币 20000
@@@
金币商店商品: 等级为25的光神之靴 25; 其价格: 金币 40000
@@@
金币商店商品: 等级为30的光神之靴 30; 其价格: 金币 80000
@@@
金币商店商品: 等级为40的光神之靴 40; 其价格: 金币 120000
@@@
金币商店商品: 等级为50的光神之靴 50; 其价格: 金币 165000
@@@
金币商店商品: 等级为60的光神之靴 60; 其价格: 金币 308000
@@@
金币商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: 金币 200000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·稀有 3; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·史诗碎片 5; 其价格: 金币 100000
@@@
金币商店商品: AP 50; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 初级经验精灵 0; 其价格: 金币 7500
@@@
金币商店商品: 中级经验精灵 0; 其价格: 金币 30000
@@@
金币商店商品: 高级经验精灵 0; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 等级为5的光神之靴 5; 其价格: 金币 8000
@@@
金币商店商品: 等级为15的光神之靴 15; 其价格: 金币 10000
@@@
金币商店商品: 等级为20的光神之靴 20; 其价格: 金币 20000
@@@
金币商店商品: 等级为25的光神之靴 25; 其价格: 金币 40000
@@@
金币商店商品: 等级为30的光神之靴 30; 其价格: 金币 80000
@@@
金币商店商品: 等级为40的光神之靴 40; 其价格: 金币 120000
@@@
金币商店商品: 等级为50的光神之靴 50; 其价格: 金币 165000
@@@
金币商店商品: 等级为60的光神之靴 60; 其价格: 金币 308000
@@@
金币商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: 金币 200000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·稀有 3; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·史诗碎片 5; 其价格: 金币 100000
@@@
金币商店商品: AP 50; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 初级经验精灵 0; 其价格: 金币 7500
@@@
金币商店商品: 中级经验精灵 0; 其价格: 金币 30000
@@@
金币商店商品: 高级经验精灵 0; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 等级为5的光神之靴 5; 其价格: 金币 8000
@@@
金币商店商品: 等级为15的光神之靴 15; 其价格: 金币 10000
@@@
金币商店商品: 等级为20的光神之靴 20; 其价格: 金币 20000
@@@
金币商店商品: 等级为25的光神之靴 25; 其价格: 金币 40000
@@@
金币商店商品: 等级为30的光神之靴 30; 其价格: 金币 80000
@@@
金币商店商品: 等级为40的光神之靴 40; 其价格: 金币 120000
@@@
金币商店商品: 等级为50的光神之靴 50; 其价格: 金币 165000
@@@
金币商店商品: 等级为60的光神之靴 60; 其价格: 金币 308000
@@@
金币商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: 金币 200000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·稀有 3; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·史诗碎片 5; 其价格: 金币 100000
@@@
金币商店商品: AP 50; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 初级经验精灵 0; 其价格: 金币 7500
@@@
金币商店商品: 中级经验精灵 0; 其价格: 金币 30000
@@@
金币商店商品: 高级经验精灵 0; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 等级为5的光神之靴 5; 其价格: 金币 8000
@@@
金币商店商品: 等级为15的光神之靴 15; 其价格: 金币 10000
@@@
金币商店商品: 等级为20的光神之靴 20; 其价格: 金币 20000
@@@
金币商店商品: 等级为25的光神之靴 25; 其价格: 金币 40000
@@@
金币商店商品: 等级为30的光神之靴 30; 其价格: 金币 80000
@@@
金币商店商品: 等级为40的光神之靴 40; 其价格: 金币 120000
@@@
金币商店商品: 等级为50的光神之靴 50; 其价格: 金币 165000
@@@
金币商店商品: 等级为60的光神之靴 60; 其价格: 金币 308000
@@@
金币商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: 金币 200000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·稀有 3; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·史诗碎片 5; 其价格: 金币 100000
@@@
金币商店商品: AP 50; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 初级经验精灵 0; 其价格: 金币 7500
@@@
金币商店商品: 中级经验精灵 0; 其价格: 金币 30000
@@@
金币商店商品: 高级经验精灵 0; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 等级为5的光神之靴 5; 其价格: 金币 8000
@@@
金币商店商品: 等级为15的光神之靴 15; 其价格: 金币 10000
@@@
金币商店商品: 等级为20的光神之靴 20; 其价格: 金币 20000
@@@
金币商店商品: 等级为25的光神之靴 25; 其价格: 金币 40000
@@@
金币商店商品: 等级为30的光神之靴 30; 其价格: 金币 80000
@@@
金币商店商品: 等级为40的光神之靴 40; 其价格: 金币 120000
@@@
金币商店商品: 等级为50的光神之靴 50; 其价格: 金币 165000
@@@
金币商店商品: 等级为60的光神之靴 60; 其价格: 金币 308000
@@@
金币商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: 金币 200000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·稀有 3; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·史诗碎片 5; 其价格: 金币 100000
@@@
金币商店商品: AP 50; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 初级经验精灵 0; 其价格: 金币 7500
@@@
金币商店商品: 中级经验精灵 0; 其价格: 金币 30000
@@@
金币商店商品: 高级经验精灵 0; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 等级为5的光神之靴 5; 其价格: 金币 8000
@@@
金币商店商品: 等级为15的光神之靴 15; 其价格: 金币 10000
@@@
金币商店商品: 等级为20的光神之靴 20; 其价格: 金币 20000
@@@
金币商店商品: 等级为25的光神之靴 25; 其价格: 金币 40000
@@@
金币商店商品: 等级为30的光神之靴 30; 其价格: 金币 80000
@@@
金币商店商品: 等级为40的光神之靴 40; 其价格: 金币 120000
@@@
金币商店商品: 等级为50的光神之靴 50; 其价格: 金币 165000
@@@
金币商店商品: 等级为60的光神之靴 60; 其价格: 金币 308000
@@@
金币商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: 金币 200000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·稀有 3; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·史诗碎片 5; 其价格: 金币 100000
@@@
金币商店商品: AP 50; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 初级经验精灵 0; 其价格: 金币 7500
@@@
金币商店商品: 中级经验精灵 0; 其价格: 金币 30000
@@@
金币商店商品: 高级经验精灵 0; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 等级为5的光神之靴 5; 其价格: 金币 8000
@@@
金币商店商品: 等级为15的光神之靴 15; 其价格: 金币 10000
@@@
金币商店商品: 等级为20的光神之靴 20; 其价格: 金币 20000
@@@
金币商店商品: 等级为25的光神之靴 25; 其价格: 金币 40000
@@@
金币商店商品: 等级为30的光神之靴 30; 其价格: 金币 80000
@@@
金币商店商品: 等级为40的光神之靴 40; 其价格: 金币 120000
@@@
金币商店商品: 等级为50的光神之靴 50; 其价格: 金币 165000
@@@
金币商店商品: 等级为60的光神之靴 60; 其价格: 金币 308000
@@@
金币商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: 金币 200000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·稀有 3; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·史诗碎片 5; 其价格: 金币 100000
@@@
金币商店商品: AP 50; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 初级经验精灵 0; 其价格: 金币 7500
@@@
金币商店商品: 中级经验精灵 0; 其价格: 金币 30000
@@@
金币商店商品: 高级经验精灵 0; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 等级为5的光神之靴 5; 其价格: 金币 8000
@@@
金币商店商品: 等级为15的光神之靴 15; 其价格: 金币 10000
@@@
金币商店商品: 等级为20的光神之靴 20; 其价格: 金币 20000
@@@
金币商店商品: 等级为25的光神之靴 25; 其价格: 金币 40000
@@@
金币商店商品: 等级为30的光神之靴 30; 其价格: 金币 80000
@@@
金币商店商品: 等级为40的光神之靴 40; 其价格: 金币 120000
@@@
金币商店商品: 等级为50的光神之靴 50; 其价格: 金币 165000
@@@
金币商店商品: 等级为60的光神之靴 60; 其价格: 金币 308000
@@@
金币商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: 金币 200000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·稀有 3; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·史诗碎片 5; 其价格: 金币 100000
@@@
金币商店商品: AP 50; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 初级经验精灵 0; 其价格: 金币 7500
@@@
金币商店商品: 中级经验精灵 0; 其价格: 金币 30000
@@@
金币商店商品: 高级经验精灵 0; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 等级为5的光神之靴 5; 其价格: 金币 8000
@@@
金币商店商品: 等级为15的光神之靴 15; 其价格: 金币 10000
@@@
金币商店商品: 等级为20的光神之靴 20; 其价格: 金币 20000
@@@
金币商店商品: 等级为25的光神之靴 25; 其价格: 金币 40000
@@@
金币商店商品: 等级为30的光神之靴 30; 其价格: 金币 80000
@@@
金币商店商品: 等级为40的光神之靴 40; 其价格: 金币 120000
@@@
金币商店商品: 等级为50的光神之靴 50; 其价格: 金币 165000
@@@
金币商店商品: 等级为60的光神之靴 60; 其价格: 金币 308000
@@@
金币商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: 金币 200000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·稀有 3; 其价格: 金币 150000
@@@
金币商店商品: 技能精灵·史诗碎片 5; 其价格: 金币 100000
@@@
金币商店商品: AP 50; 其价格: 金币 50000
@@@
金币商店商品: 初级经验精灵 0; 其价格: 金币 7500
@@@
金币商店商品: 中级经验精灵 0; 其价格: 金币 30000
@@@
金币商店商品: 高级经验精灵 0; 其价格: 金币 150000
@@@
魔方商店商品: 技能精灵·史诗 4; 其价格: 迷宫点数 300
@@@
魔方商店商品: 技能精灵·史诗 4; 其价格: 迷宫点数 600
@@@
魔方商店商品: 技能精灵·稀有 3; 其价格: 迷宫点数 100
@@@
魔方商店商品: 金币 50000; 其价格: 迷宫点数 100
@@@
魔方商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: 迷宫点数 400
@@@
魔方商店商品: 装备精粹 10; 其价格: MazeCrystal 15
@@@
魔方商店商品: 魔方装备盲盒 1; 其价格: 迷宫点数 800
@@@
魔方商店商品: 灼热唱片 1; 其价格: 迷宫点数 300
@@@
魔方商店商品: 呼啸唱片 1; 其价格: 迷宫点数 300
@@@
魔方商店商品: 涌动唱片 1; 其价格: 迷宫点数 300
@@@
魔方商店商品: 谢喻之波纹 5; 其价格: 迷宫点数 300
@@@
魔方商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 迷宫点数 100
@@@
魔方商店商品: 谢楚翊波纹 5; 其价格: 迷宫点数 300
@@@
友情商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 友情点 100
@@@
友情商店商品: AP 30; 其价格: 友情点 100
@@@
友情商店商品:  1; 其价格: 友情点 50
@@@
赛事商店商品: 技能精灵·史诗 4; 其价格: 物资兑换券 200
@@@
赛事商店商品: 升星精灵·传说 5; 其价格: 物资兑换券 1000
@@@
赛事商店商品: 升星精灵·史诗 4; 其价格: 物资兑换券 200
@@@
赛事商店商品: 金币 50000; 其价格: 物资兑换券 50
@@@
赛事商店商品: 灼热唱片 1; 其价格: 物资兑换券 150
@@@
赛事商店商品: 呼啸唱片 1; 其价格: 物资兑换券 150
@@@
赛事商店商品: 涌动唱片 1; 其价格: 物资兑换券 150
@@@
赛事商店商品: 多纳尔波纹 5; 其价格: 物资兑换券 1000
@@@
赛事商店商品: 技能精灵·传说碎片 10; 其价格: 物资兑换券 200
@@@
俱乐部商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: 俱乐部积分 280
@@@
俱乐部商店商品: 闪耀唱片碎片 5; 其价格: 俱乐部积分 300
@@@
俱乐部商店商品: 灼热唱片 1; 其价格: 俱乐部积分 300
@@@
俱乐部商店商品: 呼啸唱片 1; 其价格: 俱乐部积分 300
@@@
俱乐部商店商品: 涌动唱片 1; 其价格: 俱乐部积分 300
@@@
俱乐部商店商品: 重置石 1; 其价格: 俱乐部积分 800
@@@
俱乐部商店商品: 法布里斯波纹 5; 其价格: 俱乐部积分 300
@@@
俱乐部商店商品: 升星精灵·稀有 3; 其价格: 俱乐部积分 100
@@@
收容商店
@@@
收容商店商品: 升星精灵·稀有 1; 其价格: RecycleHeroPoint1 10
@@@
收容商店商品: 升星精灵·史诗 1; 其价格: RecycleHeroPoint1 50
@@@
收容商店商品: 升星精灵·传说 1; 其价格: RecycleHeroPoint1 250
@@@
收容商店商品: 桑德波纹 5; 其价格: RecycleHeroPoint1 50
@@@
收容商店商品: 达莉亚波纹 5; 其价格: RecycleHeroPoint1 50
@@@
收容商店商品: 陆羿波纹 5; 其价格: RecycleHeroPoint1 50
@@@
收容商店商品: 安瑟尼斯波纹 5; 其价格: RecycleHeroPoint1 200
@@@
收容商店商品: 技能精灵·史诗 1; 其价格: RecycleHeroPoint1 300
@@@
收容商店商品: 金币 100000; 其价格: RecycleHeroPoint1 200
@@@
收容商店商品: 闪耀唱片 1; 其价格: RecycleHeroPoint2 50
@@@
收容商店商品: 戴伦波纹 5; 其价格: RecycleHeroPoint1 50
@@@
排位商店
@@@
排位商店商品: 黄金唱片 1; 其价格: RTARankCoin 200
@@@
排位商店商品: 闪耀唱片碎片 5; 其价格: RTARankCoin 200
@@@
排位商店商品: 惊奇的装备礼盒 1; 其价格: RTARankCoin 300
@@@
排位商店商品: 灼热唱片 1; 其价格: RTARankCoin 200
@@@
排位商店商品: 呼啸唱片 1; 其价格: RTARankCoin 200
@@@
排位商店商品: 涌动唱片 1; 其价格: RTARankCoin 200
@@@
排位商店商品: 高级经验精灵 0; 其价格: RTARankCoin 120
@@@
排位商店商品: 升星精灵·史诗 1; 其价格: RTARankCoin 200
@@@
排位商店商品: 技能精灵·史诗 1; 其价格: RTARankCoin 200
@@@
祭祀商店
@@@
祭祀商店商品: 初级经验精灵 1; 其价格: EquipStagePoint 100
@@@
祭祀商店商品: 中级经验精灵 1; 其价格: EquipStagePoint 400
@@@
祭祀商店商品: 中级神性声波自选包 1; 其价格: EquipStagePoint 1000
@@@
祭祀商店商品: 中级神性声波自选包 1; 其价格: EquipStagePoint 1000
@@@
祭祀商店商品: 重置石 1; 其价格: EquipStagePoint 4500
@@@
祭祀商店商品: 金币 50000; 其价格: EquipStagePoint 1000
