代行者 倪克斯-伊莲（五星）
标签:多段，偷取，低倍率，隐匿，睡眠，真伤，异常转移，降攻，失手率提升，禁增益。
@@@倪克斯-伊莲技能解读：
一技能（夜袭）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力90%，为目标附加1回合【睡眠】。白身处于【隐匿】时造成格外伤害，额外伤害为自身攻击力15%。被动效果:自身所有攻击不会中断【隐匿】，对【睡眼】目标有50%概率无视25%防御。
等级2 伤雷提升至95%
等级3 仿香提升至100%
等级4 伤害提升至105%
等级5 伤害提升至110%
评价:1技能单体睡眠，隐匿状态额外伤害，被动概率真伤。
@@@
倪克斯-伊莲的二技能（永眠）
等级1 攻击1个敌方5次，每次伤赛为自身攻击力34%;每次偷取目标1个增益，为日标附加2回合【攻击下降】和【睡烟】。冷却回合:4。
等级2 伤赛提升至36%
等级3 仿害提升至38%
等级4 伤赛提升至40%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:2技能单体五段偷取，降攻睡眠。
@@@
倪克斯-伊莲的三技能（无尽黑夜）
等级1 自身获得2回合【黑夜女神姿态】，清除全体敌方的【隐匮】，不会失手且不会被抵抗。攻击1个敌方5次，每次伤害为自身攻击力48%，每次为目标附加2回合【睡眠】和【无法获得增益效果】。里奥拉在友方且处于【战争女神姿态】时，额外延长自身【黑夜女神姿态】1回合。被动效果:战斗开始时，若里奥拉在敌方，自身获得【暮光】。冷却回合: 5。
等级2 伤害提升至50%
等级3 伤害提升至52%
等级4 伤害提升至55%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:3技能五段，禁增益。
@@@
倪克斯-伊莲的队长技能（我方暴击率增加25%）
@@@
倪克斯-伊莲共鸣一览
神格共鸣1提升大招最终伤害,共鸣3、5提升基础属性，故不展示。重点展示2、4、6共鸣提升效果
2共鸣（夜袭·蜕变）：技能.夜袭 效果变化：对有【睡眠】目标无视部分防御的效果对无【睡眠】目标也生效，但该效果对有【睡眠】目标概率提升至100%。
4共鸣（爆气）：附加护盾时，护盾值提升30%
6共鸣（无尽黑夜·蜕变）：技能·无尽黑夜 新增效果：伊莲将永久处于【黑夜女神姿态】。
@@@
倪克斯-伊莲就业环境和配装
配装推荐：
四件套：水神/战神/雷神；2号位主属性：爆伤加成；4号位主属性：攻击加成；副词条：速度、暴击、爆伤、攻击加成、效果命中。
两件套：木神/弓神；6位主属性：速度/攻击加成；副词条：速度、暴击、爆伤、攻击加成、效果命中。
@@@
倪克斯-伊莲就业环境：
伊莲目前体验下来，龙本与公会boss福柏托耳投影表现不错。但短板很明显，技能伤害倍率太低，打起来是真的刮痧。
@@@
倪克斯-伊莲总结：
白送的角色，大家可以目的明确的去法芙娜和公会大眼仔，记得穿水神输出套，技能投资回报率特别低，别给技能了。
@@@
代行者 多克比-真熙（四星）
标签:单体，眩晕，增益，禁止行动，延长CD。
@@@多克比-真熙技能解读：
一技能（鬼火一击）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力100%，40%概率为目标附加1回合【眩晕】。
等级2 伤害提升至110%
等级3 效果触发几率提升至50%
等级4 伤害提升至120%
等级5 效果触发几率提升至60%
评价:1技能单体概率眩晕。
@@@
多克比-真熙的二技能（鬼火恶作剧）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力180%，70%概率偷取目标1个增益;延长目标全部技能冷却1回合。冷却回合:4。
等级2 伤害提升至190%
等级3 效果触发几率提升至80%
等级4 伤害提升至200%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:2技能单体攻击概率偷取增益，延长敌方CD。
@@@
多克比-真熙的三技能（鬼火直球）
等级1 为全体友方各附加1个3回合随机属性类增益 (【攻击提升】、【速度提升】、【暴击提升】、【防御提升】)。攻击1个敌方，伤害为自身攻击力220%，为目标附加2回合【鬼火球】。冷却回合: 5。
等级2 伤害提升至230%
等级3 伤害提升至240%
等级4 伤害提升至250%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:3技能全队随机单个BUFF辅助，单体伤害，禁止行动。
@@@
多克比-真熙的队长技能（我方暴击率增加20%）
@@@
多克比-真熙共鸣一览：神格共鸣1提升大招最终伤害,共鸣3、5提升基础属性，故不展示。重点展示2.4.6共鸣提升效果。
2共鸣（精准制约）：每个存活的敌方使自身的效果命中提升5%。
4共鸣（防护干扰）：攻击时有18%的概率无视抵抗。
6共鸣（鬼火直球-蜕变）：技能·鬼火直球 新增效果:附加【鬼火球】前驱散目标全部增益。
评价：核心质变依旧是放在6共鸣，单体全驱散。
@@@
多克比-真熙就业环境和配装
配装推荐：
四件套：风神/水神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：速度、生命百分比、命中。
两件套：木神/弓神/盾神；6位主属性：速度；副词条：速度、命中、生命。
@@@
多克比-真熙就业环境：
真熙是名能为队友附加增益，并拥有稳定单体控制的代行者；
但目前PVP积分赛“免疫”过多，赫拉、萨丽、西王母等拥有净化能力的英雄也成为队伍标配，像真熙这种单体控制英雄积分赛不太吃香（需要的是大驱散，全驱，洛基奥丁女娲等等）或许RTA开放后，可以选择对策使用，或许有散发光彩的一天哦！
PVE方面，大招虽然能为队友随机附加增益buff，但随机也面临不稳定，像一些对配速出手顺序有要求的队伍，可能会打乱节奏（某些不该吃到加速的角色被加速了，你的队伍三回合之内都会乱速，俗称内鬼），加上真熙三个技能都是单体技能，控制单一，推图爬塔需要的控制或爆发输出，都有比她更适合的代觉者，也无“烙印‘’、“破甲”这种利于打boss的负面buff。
@@@
多克比-真熙总结：新手支援三选一依旧是推荐是孟婆（泛用C+石头人对策）=小春（奶+大蛇对策）＞真熙，目前来说真熙优先级最后，甚至你完全可以不培养，可当作图鉴收集即可。
@@@
代行者 玄牝-九天玄女
标签:协战、拉条、破甲、伤害提升。
@@@玄牝-九天玄女技能解读：
一技能（落子）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力100%，提升处于【马】和【车】的友方15%行动值。
等级2 伤害提升至105%
等级3 伤害提升至110%
等级4 伤害提升至115%
等级5 伤害提升至120%
评价:为处于【马】和【车】的队友提升行动值，对于这种普攻带特效的，都可考虑佩戴剑神信物。
@@@
玄牝-九天玄女的二技能（重炮）
等级1 选择1个友方，为其附加1回合【炮】，提升其50%行动值。攻击全体敌方，伤害为自身攻击力50%，为目标附加2回合【防御下降】，驱散目标【护盾】。冷却回合:4。
等级2 为友方提升75%行动值
等级3 伤害提升至60%
等级4 为友方提升100%行动值
等级5 冷却时间减少1回合
评价：2技能是个让输出最大化的辅助技能，为1个友方附加增益的同时，100%拉并对敌方群体破甲加驱散护盾，在积分赛面对肉队或者副本时能大幅提升伤害。
@@@
玄牝-九天玄女的三技能（将军）
等级1 为全体友方附加2回合【攻击提升】和1层【卒】，为攻击力最高的2个友方附加2回合【马】。攻击敌方全体，伤害为自身攻击力70%，附带真实伤害，伤害为目标最大生命值10%，不超过自身攻击力100%，为目标附加2回合【失手率提升】。战斗开始时，自身获得【将】，所有队友（除自身外）获得1层【卒】。冷却回合:5。
等级2 伤害提升至80%
等级3 伤害提升至90%
等级4 伤害提升至100%
等级5 冷却时间减少1回合
评价：三技能先给全队挂攻击增益，后为攻击力最高的两个友方英雄附加【马】，再攻击敌方全体，附加【失手率提升】，最后随机让一名我方处于【卒】状态的英雄协战。主要增强我方输出的同时为敌方附加负面buff，【失手率提升】会影响敌方英雄暴击与技能命中率，变相增加我方生存能力。玄女三技能还附带一定敌方最大生命值百分比真实伤害，在面对肉队是也能提供一些伤害补充。
@@@
玄牝-九天玄女的队长技能（在积分赛、曙光大师赛中，我方全体暴击率增加30%。）
@@@
玄牝-九天玄女以上技能简评：
【将】：（无法驱散类状态）自身攻击时随机邀请1个处于【卒】的队友（除自身外），为协战的【卒】附加1层【卒】。死亡时清除友方全部【马】、【炮】、【车】、【卒】状态。
【卒】：（无法驱散类状态）每层使攻击力提升1%，满层时转化为2回合【车】。处于【将】或【车】时无法获得【卒】，最多可叠加五层。
【车】：（无法驱散类状态）攻击力提升10%，速度提升50%，效果结束时获得1层【卒】。
【马】：（无法驱散类状态）造成伤害提升，目标最大生命值越高，伤害提升越高，最高提升100%（目标为非玩家单位时，最高提升25%）；但攻击克制携带者自身的目标时不生效。
【炮】：（无法驱散类状态）造成伤害时无视目标25%防御，状态结束时携带者获得【眩晕】。
这里简单概括下:
【将】只有玄女能拥有，拥有【将】的玄女攻击时会随机让一名有【卒】buff的友方协战。
【卒】提供一点攻击加成，并且满层会转化为【车】。
【车】提供攻击、速度加成，但是不能直接附加，需要【卒】buff满五层转化。
【马】是玄女核心输出加成技能，积分赛使输出攻击非克制属性敌人时，伤害大幅提升；pve方面刚出来时伤害加成非常变态直接伤害翻倍，但是经过削弱，目前伤害加成少很多，但信物本竞速还是可以考虑。
技能加点：二、三技能点满即可。
@@@
玄牝-九天玄女共鸣一览
1共鸣（将军·超载）：技能将军造成的最终伤害量提升10%。
2共鸣（重炮·蜕变）：技能【炮】效果变化:状态结束时不会再获得【眩晕】。
3共鸣（神之赐福）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升15%。
4共鸣（疾风行动）：有技能处于冷却时获得20点速度提升。
5共鸣（神之光环）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升20%。
6共鸣（将军·蜕变）：技能【将军】效果变化:【将】新增效果:回合结束时为全体队友(除自身外)附加1层【卒】。
关键共鸣：2.4.6。其中4.6都是属于是辅助输出向的共鸣提升，但是2共鸣属于是手感优化了，一个很常见的例子，你挂机宙斯带玄女，没有先手做好免疫覆盖的情况下，有时候玄女的【炮】给到了宙斯，那么将会出现一个极其滑稽的场景，宙斯开了S3变身后愣在原地眩晕，属于自己控自己一套外加浪费技能了。
@@@
玄牝-九天玄女就业环境和配装
配装推荐：
四件套：风神/水神；2号位主属性：生命值加成；4号位主属性：生命值加成；副词条：速度、生命值加成、防御加成＞效果命中、效果抵抗。
两件套：剑神；6位主属性：速度/生命值加成；副词条：速度、生命值加成、防御加成＞效果命中＞效果抵抗。
2、4、6：攻击%(爆伤) 攻击% 速度（此为红字伤害扩充器玩法，PVE如需兼顾直伤请走传统爆伤）
@@@
玄牝-九天玄女应用场景：
玄女装备三本评价一般，主要是因为玄女【马】对非英雄伤害加成削弱很多，不能再像刚出那样，输出在【马】加持下直接秒杀BOSS，加上协战的不确定性，总的来说就是装备本可以用，但是需要精心搭配。
@@@
玄牝-九天玄女总结：
玄女作为新出的闪耀5，为了更好的促使大家氪金，肯定是非常给力的，目前PVP不论是一速输出队还是肉队都可以塞进去；PVE更不用说，刚出来时秒杀boss，虽然经过削弱，但经过搭配还是可以应对三个信物本，荒芜本因为玄女功能性齐全，表现更好。
@@@
代行者 西王母-金玉瑶
标签:驱散，自拉条，转嫁异常，眩晕。
@@@西王母-金玉瑶技能解读：
一技能（丹血真符）
等级1 攻击 1个敌方，伤害为自身攻击力100%，50% 概率为目标附加 1回合【眩晕】。
等级2 伤害提升至105%
等级3 效果触发几率提升至60%
等级4 伤害提升至110%
等级5 效果触发几率提升至75%
评价:1技能总的来说还不错，眩晕概率如果吃满可以达到比较可观的75%，很多时候是一个积分赛搅屎棍的存在，无论在防队还是rta中，晕到敌方一两个关键角色可以有效缓解生存压力。
@@@
西王母-金玉瑶的二技能（护佑瑶池(被动)）
等级1 无法受到控制效果。回合开始时，净化全体友方各 1个减益，无法行动状态除外，治疗全体友方，治疗量为目标最大生命值 5% 。友方获得减益时，自身提升 10% 行动值，每回合触发 1次。
等级2 行动值提升至12%
等级3 行动值提升至14%
等级4 行动值提升至16%
等级5 行动值提升至18%
等级6 行动值提升至20%
评价：被动是瑶瑶的核心技能，也是推荐瑶瑶带巫神的原因之一，动的次数越多瑶瑶就可以清db清的更多，并且获得db时可以拉条，升满技能之后可以拉20%，2共鸣后自身吃到db更是可以拉30（20+20*0.5）%可以让瑶瑶跑的飞快。
@@@
西王母-金玉瑶的三技能（昆仑之怒）
等级1 攻击 1个敌方，伤害为自身最大生命值 11% 。驱散目标全部增益，驱散成功时降低目标 50% 行动值;向目标转嫁全体友方减益。冷却回合: 5。
等级2 最大生命值伤害比例提升至12%
等级3 最大生命值伤害比例提升至13%
等级4 冷却时间减少1回合
评价：3技能推敌方行动条驱散buff并且转嫁所有db，这个技能不仅让瑶瑶成为打蛇优选，也让她在pvp中有了一定的伤害和操作的空间。
@@@
西王母-金玉瑶的队长技能（我方全体生命增加30%。）
@@@
西王母-金玉瑶共鸣一览
1共鸣（昆仑之怒·迟缓）：技能·昆仑之怒造的行动值障低改为75%。
2共鸣（护佑瑶池 (被动)·蜕变）：技能·护佑谣池 (被动) 新增效果: 自身行动值提升效果提升50%，回合结束时额外净化自身1个减益。
3共鸣（神之赐福）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升15%。
4共鸣（舍身之力）：攻击时消耗自身 5% 最大生命值，附带所消耗生命值100%的真实伤害。
5共鸣（神之光环）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升20%。
6共鸣（昆仑之怒·蜕变）：技能·昆仑之怒新增效果:友方获得无法行动状态时，降低此技能 1 回合冷却 (每回合触发 1次)。
关键共鸣：2、6。
2共鸣提供额外的拉条和驱散让瑶瑶能够跑条跑的更快，并且也有了更好的驱散效果，更能够保证队伍的驱散，使瑶瑶能够更好的超车。
6共鸣让瑶瑶在面对控制的情况下高效刷新3技能，无论是输出还是驱散能力都有了显著提高。
@@@
西王母-金玉瑶就业环境和配装
配装推荐：
四件套：巫神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：生命加成，命中，速度。
两件套：剑神/盾神/木神；6位主属性：速度；副词条：速度，命中，生命加成。
@@@
西王母-金玉瑶总结：
瑶瑶总的来说还是不算挑装备差，在你没有很好的信物==装备时需要打pve捡点垃圾就可以用了，但是如果你要让她在高段位的pvp中发挥作用，那么瑶瑶的数值要求也是不低的，既要保证不要暴毙又要保证一定的速度，目前来说虽然可以靠被动拉条来保证多动，但是我还是建议大家6号位在可以的情况下带速度，其他位置反堆生命，这样也可以降低一下要求。
在之前的环境中瑶瑶因为提升不大一直没有亮眼表现，从公会boss荒芜和共鸣的出现之后，因为数值的积累以及大家信物的提升，瑶瑶也慢慢的开始出现在pvp/pve中，接替了最早的防队驱散海拉的位置，目前来说瑶瑶虽然并不是常规c，但是作为驱散手以及副c来说在积分赛中还是十分常见的，作为中速队以及低速队的关键成员之一可以有效的防止罚站并且在面对同样的队伍时也可以提供不错的输出来扯头发。
西王母瑶瑶作为一个被动净化驱散的角色，大家在有这方面压力的情况下皆可使用她作为自己的选择，不论是新手在攻克阿佩普的以及其他开荒过程中，还是后面PVP都可作为一个很不错的使用角色。
@@@
代行者 希芙-萨丽（五星）
标签:防御，队伍血量平调，真防，攻击提升，净化。
@@@希芙-萨丽技能解读：
一技能（圣光普照）
等级1 攻击1个敌方3次，每次伤害为自身攻击力30%。40%概率为自身附加2回合【免疫】。
等级2 伤害提升至35%
等级3 效果触发几率提升至50%
等级4 生伤害提升至40%
等级5 效果触发几率提升至60%
等级6 伤害提升至45%
评价:攻击频率3次，可以更高的概率为自身附加【免疫】，增强生存能力，技能方面，强化到等级5即可。
@@@
希芙-萨丽的二技能（众生福音）
等级1 净化全体友方减益，平衡全体友方生命值比例，为全体友方附加2回合【攻击提升】和【复苏】。冷却回合:5。
等级2 冷却时间减少1回合
等级3 冷却时间减少1回合
评价:非常强大的群体净化技能，直接净化全体友方减益并附加增益，共鸣2后增加治疗效果，续航能力大大提升；平衡生命值比例在PVP和公会boss后期恢复效果为0时有奇效；技能方面推荐强化拉满。
@@@
希芙-萨丽的三技能（祝歌祈愿）
等级1 获得2回合【丰收的喜悦】。效果期间自身无法行动，全体友方受到伤害降低25%;治疗即将行动的友方，治疗量为目标最大生命值20%，并净化其1个减益。最终治疗量提升10%。冷却回合:5。
等级2 恢复量提升至22%
等级3 恢复量提升至24%
等级4 恢复量提升至26%
等级6 冷却时间减少1回合
评价:萨丽专属核心buff，简单粗暴直接使友方受到伤害降低，但是在满共鸣前，释放该技能后自身无法行动，过于被动，影响使用体验，满共鸣后无法行动效果消失，并开局自动获得1回合【丰收的喜悦】;技能强化方面推荐拉满。
@@@
希芙-萨丽的队长技能（我方全体防御增加40%）
@@@
希芙-萨丽就业环境和配装
配装推荐：
四件套：风神/水神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：生命加成，防御加成，速度。
两件套：盾神/木神/剑神/光神；6位主属性：速度；副词条：生命加成，防御加成，速度。
@@@
希芙-萨丽就业环境：
PVP方面：作为肉队核心辅助，输出方面推荐海德（两条命真男人，无视控制）、提尔（群体减伤搭配萨丽，减伤加倍）、蚩尤（高贵的闪耀5，自带无敌保命技能）。
奶方面推荐赫拉（老牌奶，回复拉条护盾加免疫，带剑神反击嘎嘎爽）、奶爸（超强回复无视禁疗，群体减CD，带剑神反击也嘎嘎爽）、玫瑰（百分百拉条，提供大量buff，拥有珍惜的复活技能）、西王母（无视控制、大招转移友方负面效果，拥有相对稳定的单体控制）。
功能型英雄推荐船妹（群体破甲，满命3回合的免疫buff，还拥有不小的输出）、洛基（buff驱散机，萨丽、赫拉的好爸爸，这两遇到洛基，基本动不了）。
以上英雄与简评供玩家参考，搭配方面个人推荐两输出两奶一功能型，遇到某些特定英雄，例如洛基，那就不要上阵萨丽或赫拉，因为洛基被动克制，这两英雄基本动不了。
公会战方面：同上图所示肉队专属，输出方面选择提尔、蚩尤、海德中一个，再搭配一个奶即可。
PVE方面：目前应用比较好的就是公会boss（需满命），阵容的话是杨戬（队长位）、欧菲利亚、宙斯、船妹、萨丽，我用这队最高单队打了一千八百万的伤害；信物本方面石头人跟蛇本能应用，不过蛇本是过度用，信物本因为克制系统，后期还是要练对应的克制英雄；最后就是属性塔，毕竟萨丽是涌动最大的奶，剩下的三姐妹因为技能设计敷衍的原因，可以忽略。
@@@
希芙-萨丽总结：萨丽作为一个远古奶妈，之前的反响一直都是平平无奇，受益于新共鸣系统，直接地位晋升一大波。萨丽的二技能（众生福音）是很强力的技能，净化全体所有负面并附加增益，可惜受限于大招的“无法行动”，使得她有一段技能真空期，过于呆板，反而不好用。但是现在满共鸣后，大招释放后的“无法行动”被取消了，技能真空期消失了，二技能可以搭配起来，整个使用体验大幅提升。
最后这里对新人一点建议，萨丽能用，但是用的地方不多，很多时候满共鸣跟没满共鸣是两个英雄，前期喂技能精灵·传说要考虑考虑。
@@@
代行者 赫斯提亚-金妮
标签:PVP，真实伤害，反击，再动，恢复，挑衅，自清异常。
@@@赫斯提亚-金妮技能解读：
一技能（双旋火球）
等级1 攻击1个敌方，不会暴击，伤害为自身攻击力 100% ，为目标附加1回合【挑衅】，目标无增益时无法被抵抗。
等级2 伤害提升至110%
等级3 伤害提升至115%
等级4 伤害提升至120%
等级5 伤害提升至125%
等级6 伤害提升至130%
评价:虽然1技能不会暴击，但被动层数叠起来后伤害也是非常可观的。
@@@
赫斯提亚-金妮的二技能（文火慢炖）
等级1 净化自身全部减益，自身已有3层【热情炉火】时，为自身附加【主厨之志】；否则为自身附加1层【热情炉火】。战斗开始时，获得1层【热情炉火】。冷却回合:5。之后自身获得额外回合（共鸣2解锁）。
等级2 冷却时间减少1回合
等级3 冷却时间减少1回合
评价：共鸣2前只是单纯净化减益与叠加自身被动层数，共鸣2后获得再动效果，实用性大增，攻击频率更高，并且自身技能CD转的更快，PVP最好要共鸣2。
@@@
赫斯提亚-金妮的三技能（毒液炸弹）
等级1 攻击1个敌方5次，不会暴击，每次伤害为自身攻击力52%，每次偷取目标1个增益；最后1段攻击为目标附加3回合【挑衅】，目标无增益时不会被抵抗。攻击后恢复自身生命值，恢复量为自身已损失生命值80%。冷却回合:5。攻击自身已有3层【热情炉火】时，为自身附加【主厨之志】；否则为自身附加1层【热情炉火】（共鸣6解锁）。
等级2 伤害提升至54%
等级3 伤害提升至56%
等级4 伤害提升至58%
等级5 伤害提升至60%
等级6 冷却时间减少1回合
评价：大招多段攻击，每次偷取1个增益，可有效克制身上一堆增益的敌人，被动层数起来，伤害巨高还是真实伤害，可秒肉。
@@@
赫斯提亚-金妮的队长技能（在积分赛、曙光大师赛中，我方全体攻击增加40%）
@@@
赫斯提亚-金妮的 buff【热情炉火】：（无法驱散类状态）攻击时，自身攻击每高于目标20点，造成的伤害提升1%，最高提升200%（目标为非玩家单位时，最高提升150%）。受击时恢复自身生命值，恢复量为自身已损失生命值60%，同时对攻击者造成真实伤害，每层提供自身攻击力40%真实伤害，每回合触发1次。每层使自身攻击提升10%，最多可叠加3层。
评价：金妮核心被动，增加自身伤害的同时，还极大增强了生存能力，受击还能对攻击者造成一定真实伤害。
@@@
赫斯提亚-金妮的 buff【主厨之志】：（无法驱散类状态）攻击提升10%，反击概率提升100%，反击后清除；已处于此状态且再次获得此状态时，自身获得1回合【攻击提升】。
技能加点：二、三技能点满即可。
@@@
赫斯提亚-金妮共鸣一览
1共鸣（猛火爆炒·超载）：技能3造成最终伤害提升10%。
2共鸣（文火慢炖·蜕变）：技能.文火慢烤新增效果:自身获得额外回合。
3共鸣（神之赐福）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升15%。
4共鸣（坚韧神体）：受到暴击时，伤害降低15%。
5共鸣（神之光环）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升20%。
6共鸣（猛火爆炒·蜕变）：技能.猛火烟炒新增效果:攻击前自身已有3层【热情炉火】时，为自身附加【主厨之志】;否则为自身附加1层【热情炉火】。
关键共鸣：共鸣2.共鸣6。其实摸着良心讲最少2共鸣，然后剩下的共鸣都很重要，她是纯打PVP的角色，每一个共鸣，不论是数值提升还是机制更改都很重要。
@@@
赫斯提亚-金妮装备搭配
主装备推荐：战神/水神
2号位主属性：攻击力加成
4号位主属性：攻击力加成
副词条：攻击加成、速度、生命值加成、防御加成＞效果命中、效果抵抗
副装备推荐：剑神/木神
6号位主属性：攻击力加成
副词条：攻击加成、速度、生命值加成、防御加成＞效果命中、效果抵抗
@@@
赫斯提亚-金妮应用场景
主线/魔方：一般
克罗诺斯：不推荐
阿佩普：不推荐
法芙娜：不推荐
时间塔/无限塔：一般
灼热之影：不推荐
呼啸之影：不推荐
涌动之影：不推荐
@@@
赫斯提亚-金妮总结
金妮虽然是输出型英雄，但是她跟传统输出型英雄不同，她不需要暴击与爆伤，依靠被动造成攻击力一定比例真实伤害，面对坦克型英雄也能轻松造成高额伤害，生存能力也比一般输出型英雄高很多。PVP玩家推荐入手，最好2共鸣。
@@@
代行者 雅典娜-里奥拉（五星）
标签:烙印，推条，跨波次技能刷新，对峙，无敌，驱散，暴击降低，受击后护盾。
@@@雅典娜-里奥拉技能解读：
一技能（进攻）
等级1 进攻攻击1个敌方，伤害为自身攻击力100%，为目标附加2回合【烙印】，降低目标15%行动值。被动效果:战斗开始时，重置自身全部技能冷却。
等级2 伤害提升至105%
等级3 伤害提升至110%
等级4 伤害提升至115%
等级5 伤害提升至120%
评价:普攻上烙印推条，算是一个不错的普攻，拥有附带效果，并且让雅典娜有了一个独特的被动就是跨波次会刷新技能冷却。
@@@
雅典娜-里奥拉的二技能（展曦守护）
等级1 为生命值比例低于50%的友方附加2回合【对峙】，为其余友方附加1回合【对峙】。攻击1个敌方，伤害为自身攻击力150%。释放此技能前，若自身未处于【战争女神姿态】，则获得1回合【战争女神姿态】;若已处于【战争女神姿态】则延长【战争女神姿态】1回合。冷却回合:4。
等级2 伤害提升至160%
等级3 伤害提升至170%
等级4 伤害提升至180%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:二技能给队友上对峙，队友生命较低时可以额外附加回合，上金buff。
@@@
雅典娜-里奥拉的三技能（无尽黑夜）
等级1 为自身附加2回合【无敌】和【攻击提升】。先攻击1个敌方，伤害为自身攻击力50%，攻击前驱散目标全部增益(不会被抵抗)，为目标附加3回合【暴击下降】;再攻击全体敌方，伤害为自身攻击力100%，攻击前为目标附加2回合【暴击下降】。释放此技能前，若自身未处于【战争女神姿态】，则获得1回合【战争女神姿态】，伊莲在友方且处于【黑夜女神姿态】时，获得2回合【战争女神姿态】;若自身已处于【战争女神姿态】，则延长【战争女神姿态】1回合。被动效果:战斗开始时，若伊莲在敌方，自身获得【晨晖】。冷却回合：5。
等级2 第二段伤害提升至110%
等级3 第二段伤害提升至115%
等级4 第二段伤害提升至120%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:三技能附加无敌，驱散增益，上降低暴击率buff等，并且上金buff。
@@@
雅典娜-里奥拉的队长技能（我方全体攻击增加25%）
@@@
雅典娜-里奥拉共鸣一览
1共鸣：技能-黎明曙光造成最终伤害提升10%
2共鸣：技能-黎明曙光新增效果：此技能暴击时附加【暴击下降】不会被抵抗。
3共鸣：基础攻击，基础防御，基础生命值提升15%
4共鸣：每次击杀一个敌方，自身获得15%爆伤提升，最多提升45%，可以跨波次保留。
5共鸣：基础攻击，基础防御，基础生命值提升20%
6共鸣：技能-黎明曙光新增效果：里奥拉永久处于【战争女神姿态】
关键共鸣2、4。
2共鸣之后的雅典娜上降低暴击buff不需要命中，对于pve影响不算大，不过pvp来说还是可以的，毕竟给对面上一个降低暴击buff就让对面有了固定翻车率。
4共鸣这次来说罕见的是一个提升比较大的地方，从前的角色四共鸣很多都提升不大，但是雅典娜的伤害提升让她有了不错的加成并且可以跨波次保留，对于pve来说提升还是不小的
6共鸣被动永久保持，无论对于雅典娜的输出能力还是辅助手段都有了不小的提升，因为雅典娜的输出十分依赖被动增伤，不过6共鸣的增伤其实对于雅典娜来说就只有普攻有了收益，因此5共鸣就是完全体。
@@@
雅典娜-里奥拉就业环境和配装
配装推荐：
四件套：战神/雷神/风神；2号位主属性：爆伤加成；4号位主属性：攻击加成；副词条：暴击、爆伤、攻击加成、速度。
两件套：剑神/火神；6位主属性：速度/攻击加成；副词条：暴击、爆伤、攻击加成、效果命中。
@@@
雅典娜-里奥拉就业环境：
pve：石头人：4共鸣以下：中等，在没有达到4共鸣的雅典娜虽然有不错的面板并且可以刷新技能cd，但是问题在于雅典娜的面板即使优秀依然比不上隔壁宙斯不需要堆爆率的数值膨胀，很多时候智障ai会让你在打石头的时候打到小怪导致清不掉二面大怪从而让奥利放出技能导致翻车。
四共鸣之后：推荐，有了四共鸣的雅典娜保证了非常优秀的45%增伤，清小怪来说完全不成问题，并且能够带到最后，在有着不错的被动增伤来说刷石头人的效率是和宙斯不相上下的，但是因为宙斯需要变身启动，雅典娜又有不错的单体效果，总的来说极限练度的雅典娜在速刷方面的效果是要略优于宙斯的（变身三回合可以完全省略）
当然0共鸣的话就需要调整好速度并且面板要求提高更多，测试之后可以得出雅典娜对于石头人来说比宙斯的伤害略高，第一面来说雅典娜会比宙斯刷的更快，第二面0共鸣的雅典娜清不掉小怪，需要其他人动一次，第三面来说表现是优于宙斯的，因为雅典娜能够防止石头人在晕到无论是雅典娜还是奥利时造成的翻车。（宙斯BOSS关卡就是划水大神）
pvp：中等：雅典娜的作用在pvp中可以充当钓鱼卡，类似以前的海拉，并且输出也凑合，但是怕驱散，因此除了gvg和积分赛进攻，在rta中只能当做伊莲对策卡。
@@@
代行者 宁松-帕米（涌动四星）
标签:治疗，AOE，推条，降攻，眩晕，睡眠。
@@@宁松-帕米技能解读：
一技能（梦铃之音）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力80%，为生命值比例最低的友方附加2回合【复苏】。
等级2 伤害提升至85%
等级3 伤害提升至90%
等级4 伤害提升至95%
等级5 伤害提升至100%
评价:治疗技能，复苏赋予，作为一个控制玩法的角色自带一个恢复技能比起没控没特效的纯伤害1技能的角色来说，很不错且实用。
@@@
宁松-帕米的二技能（迷梦回响）
等级1 攻击全体敌方，伤害为自身攻击力90%，降低目标30%行动值，60%概率附加2回合【攻击下降】。每点速度提供攻击力0.16%额外伤害。冷却回合:4。
等级2 伤害提升至95%
等级3 效果触发几率提升至70%
等级4 伤害提升至100%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:AOE伤害技能，30%打条，攻击降低，此技能可改变玩法输出向使用，但是没有那个必要，可当花活使用，类似于输出船锚S1。
@@@
宁松-帕米的三技能（梦影沉沦）
等级1 攻击全体敌方，伤害为自身攻击力100%，80%概率附加1回合【眩晕】。每点速度提供攻击力0.32%额外伤害。冷却回合:5。
等级2 效果触发几率提升至90%
等级3 伤害提升至120%
等级4 效果触发几率提升至100%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:核心技能S3，AOE伤害，眩晕，6共鸣后没眩晕成功则给予睡眠效果，面对没有敌人缺少免疫的时候，使用很舒服。
@@@
宁松-帕米的队长技能（我方全体速度增加20%）
评价：很舒服的通用速度队长，如需求速度队长，可选择使用。
@@@
宁松-帕米共鸣一览：
1共鸣（迷梦回响·超载）：技能·迷梦回响造成的最终伤害量提升。
2共鸣（野性惩戒）：对处于无法行动状态的目标，伤害提升。
3共鸣（神之赐福）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升15%。
4共鸣（速击之翼）：有敌方无法行动时，友方获得速度提升。
5共鸣（神之光环）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升20%。
6共鸣（梦影沉沦·蜕变）：技能·梦影沉沦新增效果: 附加【眩晕】后若目标没有【眩晕】，为目标附加1回合【睡眠】，无法被抵抗。
@@@
宁松-帕米就业环境和配装
配装推荐：
四件套：风神/水神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：命中/生命加成；副词条：速度、生命加成、命中。
两件套：剑神/弓神；6位主属性：速度；副词条：速度、命中、生命。
@@@
宁松-帕米就业环境：
pve：首先让我们来看看宁松的技能组，降攻击眩晕，平A还可以恢复，可以说是非常优秀的技能组了，总体上来说是一张不错的涌动控制卡，补齐了涌动属性没有好用的控制位的短板（泰伊哭哭QAQ），对于我们使用的方法来说，我的建议技能释放顺序是，如果不是必须要控制的话优先放2技能降攻击，因为2技能和3技能都是群攻，但是满共鸣的三技能在没有控制住敌人的时候会上睡眠，并且不能被抵抗，如果后面我们再释放2，就可能会打醒对面，不过具体还是要看情况来决定技能的释放。
pvp：某些情况还是可以用一下的，但是目前来说免疫膀和哈迪斯横行，宁松并不能常驻pvp，只能说偶尔可以用用。
gvg：gvg在打对面没有免疫和哈迪斯的队伍可以用，能够稳定控人，但是前提是拿到一速或者对面没有解控/免疫。
公会BOSS：暂时无用
关于队友搭配：作为一个控制角色，严格来讲没有最优，只有最合适，哪里需要就当作一个第五自由人往哪里搬就好啦。
@@@
宁松-帕米总结：对于新人推图和爬塔来说是十分友好的，目前来说60星塔以及其他信物本以外的pve可以通勤，对于开荒和爬塔来说是不错的，普攻回血也让很多时候有了更高的容错率，并且满共鸣可以有效提升控制力度，保证无论是硬控还是软控对面必定吃一个，总归总来说还是建议换满，养一只备用。相比之前活动赠送的一些角色，宁松是一眼就可找到上岗岗位的，算是比较实用的一档角色了。
@@@
代行者 提尔 —— 埃弗雷特（闪耀五星）
@@@提尔 —— 埃弗雷特技能解读：
一技能（除罪）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身最大生命值6%，70%概率为目标附加1回合【眩晕】。
等级2 伤害提升至6.5%
等级3 效果触发几率提升至60%
等级4 仿害提升至7%
等级5 效果触发几率提升至70%
评价:伤害可以忽略，算是一个小控制。
@@@
提尔 —— 埃弗雷特的二技能（英灵殿的守护）
等级1 攻击1个敌方2次，每次伤害为自身最大生命值4%，50%概率为目标附加2回合【失手率提升】。恢复自身生命值，恢复量为本次伤害30%。自身受到暴击概率降低40%，受到非暴击伤害时有30%概率使用此技能反击，受到暴击时反击概率为100%。冷却回合:5。
等级2 伤害提升至4.5%
等级3 效果触发几率提升至60%
等级4 伤害提升至5%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:主要输出技能，面对敌方AOE多的队伍，可以比较频繁触发，被动的回血跟自身受到暴击概率降低增强自身生存能力，不过暴击概率降低也限制了自身输出。备注：当提尔装备佩戴剑神时，同时触发2技能跟剑神被动时，优先触发2技能；提尔穿戴冥神，2技能反击被动回血跟冥神吸血是分开计算，也就是2技能两段伤害可以提供四次回血。
@@@
提尔 —— 埃弗雷特的三技能（女武神的荣耀）
等级1 攻击1个敌方3次，每次伤害为自身最大生命值5%，50%概率为目标附加2回合【挑衅】。此技能冷却期间，自身以外的友方受到伤害降低10%。冷却回合:4。
等级2 伤害提升至5.5%
等级3 伤害降低效果触发几率提升至15%
等级4 伤害提升至6%
等级5 伤害降低效果触发几率提升至20%
评价:核心技能，大招进入CD期间，能使队友受到伤害降低，该减伤可以跟萨丽大招提供减伤效果的叠加。
@@@
提尔 —— 埃弗雷特就业环境和配装
配装推荐：
四件套：风神/冥神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：生命、速度、暴击。
两件套：剑神；6位主属性：生命/速度；副词条：生命、速度、暴击。
@@@
提尔 —— 埃弗雷特就业环境：
PVE方面：使用场景比较匮乏（生来打架，这不怪他）
PVP方面：有提尔的肉队再面对无提尔的肉队是更具优势的，在面对主流一速输出队，例如宙斯队，通过上阵属性克制英雄，例如奶爸、（肉装）天使，可以达到反打效果，效果也不错。
RTA方面：提尔没有队长技能，有些吃亏，面对玫瑰宙斯一速队可以打打，但是遇到欧菲莉亚输出队不要上了，还有就是遇到肉队，像上面说的，有提尔的肉队是更具优势。
@@@
提尔 —— 埃弗雷特总结：提尔肉队一定要搭配哈迪斯或蚩尤，单提尔是很乏力的，因为提尔不像哈迪斯、蚩尤那样有被动可以无视控制，很容易被针对，再一个提尔的伤害上限比较低，如果遇到对面只剩一个哈迪斯或蚩尤的情况下，我们这边只有一个提尔没有其他输出的情况下，有很高概率被反杀，建议大家把提尔当做一个补充伤害提高队伍坦度的坦克，这样用起来会顺滑很多。关于上面装备推荐问题，为什么优先推荐风神、冥神。因为提尔最核心就是大招进入CD后对队友的减伤，一个释放完大招还能一直站住的提尔才是有价值的。冥神的话，提供更高的续航，像上面说的，2技能被动反击的回血跟冥神吸血是分开计算的，能提供更高的回血，提供更好的生存能力；雪神、电神排后面，因为现在竞技场环境能提供免疫增益的英雄也不少，肉队本身速度就没优势，在反手的情况下，雪神、电神带来的控制效果不会很理想，所以是比较推荐风神、冥神。
@@@
代行者 伊邪那美-优姬
标签:速度队长，自免疫，禁疗，破甲，BUFF存续。
@@@伊邪那美-优姬技能解读：
一技能（黄泉玉）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力100%，为自身附加1回合【免疫】。自身有【地狱之手】时，消耗全部【地狱之手】造成额外伤害，每层额外伤害为自身攻击力45%。
等级2 伤害提升至105%
等级3 伤害提升至110%
等级4 伤害提升至115%
等级5 伤害提升至120%
评价:可为自身附加【免疫】，并在【地狱之手】满层前提下，你游最高单体输出技能。
@@@
伊邪那美-优姬的二技能（命门开）
等级1 攻击敌方全体，伤害为自身攻击力55%，为目标附加1回合【防御下降】。自身有【地狱之手】时，消耗1层【地狱之手】造成额外伤害，额外伤害为自身攻击力15%。
等级2 伤害提升至60%
等级3 伤害提升至65%
等级4 伤害提升至70%
等级5 伤害提升至75%
评价：火系第二个可提供群破甲的英雄（如果满命小春算第一个的话），最大特色该技能无CD，可频繁释放，搭配巫神有奇效。
@@@
伊邪那美-优姬的三技能（来自黄泉）
等级1 攻击敌方全体2次，第一次伤害为自身攻击力10%，为目标附加2回合【禁疗】；第二次伤害为自身攻击力90%，造成伤害前先降低目标的生命值上限，降低值为目标最大生命值20%。此技能攻击目标越少，伤害越高。之后根据敌方减益总数量为自身附加对应层数的【地狱之手】。冷却回合: 4。
等级2 伤害提升至95%
等级3 伤害提升至100%
等级4 伤害提升至105%
等级5 伤害提升至110%
评价：技能伤害系数不高，能附加【禁疗】跟降低血量上限，稍微克制肉队,主要还是叠加被动。
【地狱之手】：（无法驱散类状态）回合开始时，延长自身全部增益1回合。最多可叠加6层。
@@@
伊邪那美-优姬的队长技能（我方全体速度增加25%）
评价：高贵的速度队长，算上优姬，目前积分赛也就三个25%速度队长，加分项。
@@@
伊邪那美-优姬技能加点：不推荐加点，因为优姬的技能伤害系数不高，而且优姬的主要作用是提供破甲和禁疗，所以优姬的技能加点不会有太大的影响。
@@@
伊邪那美-优姬就业环境和配装
配装推荐：
四件套：战神/雷神/巫神；2号位主属性：暴击伤害；4号位主属性：攻击加成；副词条：暴击率、爆伤、攻击加成、速度、命中。
两件套：火神/剑神；6位主属性：速度/攻击加成；副词条：暴击率、爆伤、攻击加成、速度、命中。
@@@
伊邪那美-优姬总结：
优姬是名拥有高额单体输出与群体AOE能力的代行者，还能为敌方附加【破甲】、【禁疗】、【降低最大生命值上限】等特效。
虽然拥有高额输出，但实际应用下来更偏向副C与辅助，因为她的主要输出手段一技能、二技能都依赖于被动层数，需要先通过大招叠加被动层数预热（类似于“拉”），才能将输出打满，有点磨叽，也是一个吃队伍搭配的英雄；
PVP方面，上面说了优姬需要预热才能打出高额伤害，目前更多是作为“速度队长”挂件；且驱散角色PVP遍地走，靠自身技能续杯增益BUFF想打永动基本也是理想环境下的想法，不实际。
PVE方面，主线推图、蛇本都可以应用，蛇本主要作用清理小怪与给BOSS附加【禁疗】；（可被代替性极强！）
@@@
伊邪那美-优姬评价：
总体评价，有应用空间，但不值得重度培养。该角色有一定抽象设定，PVE方面吃共鸣的同时，就业位可代替性极强，缺少为你队伍带来任何质变的可能性，技能设定在更偏向PVP方便的同时依旧极其被驱散克制。
@@@
代行者 弗丽嘉-阿比盖尔（五星）
@@@弗丽嘉-阿比盖尔技能解读：
一技能（荆棘之刺）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力100%。为目标附加1回合【睡眠】;治疗自身，治疗量为自身最大生命值3%。
等级2 伤害提升至105%
等级3 伤害提升至110%
等级4 伤害提升至115%
等级5 伤害提升至120%
评价:玫瑰普攻触发概率100%的睡眠，概率还是比较高的，因此也可以选用反击来打一个睡眠软控制。
@@@
弗丽嘉-阿比盖尔的二技能（玫瑰之佑）
等级1 为自身附加2回合【复苏】，为全体友方附加2回合【防御提升】和【护盾】，护盾量为自身最大生命值10%和目标已损生命值25%。冷却回合: 5。
等级2 生命护盾比例提升至11%
等级3 生命护盾比例提升至12%
等级4 生命护盾比例提升至13%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:二技能为自己附加复苏，并且为全队加盾和加防可以一定程度上增加队伍的坦度。
@@@
弗丽嘉-阿比盖尔的三技能（天后的馈赠）
等级1 提升1个友方70%行动值;目标已死亡时先将其复活，恢复其生命值状态至目标最大生命值10%;目标未死亡时，减少此技能3回合冷却。为全体友方附加2回合【汲取】和【攻击提升】。冷却回合: 8。
等级2 为目标提升80%行动值
等级3 为目标提升90%行动值
等级4 为目标提升100%行动值
等级5 冷却时间减少1回合
评价:三技能可以给全队附加吸血和加攻，并且有着100拉条和复活队友的优秀机制。
@@@
弗丽嘉-阿比盖尔的队长技能（我方全体生命增加30%）
技能总结：综合来说玫瑰还是个不错的buff手，美中不足就是buff不在同一个技能，同时吸血和复活在一个技能有时候也需要做下取舍。
@@@
弗丽嘉-阿比盖尔就业环境和配装
配装推荐：
四件套：水神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：生命、速度。
两件套：剑神；6位主属性：生命加成；副词条：生命、速度。
总结：玫瑰装备最推荐的还是水神+反击，水神触发对于玫瑰超长CDS3来说算是刚需，运气好的话可以通过水神开出第二个大来力挽狂澜。其次如果实在没有好的水神，那么风神+反击也是可以的，就是缺少水神收益的玫瑰很难放出第二个大，好处是可以弥补下面板。
@@@
弗丽嘉-阿比盖尔就业环境：
Pve：pve的提升中等，无论是在爬塔提高容错，还是在魔方挂机推图，都有一定的保障，缺点是在打信物本因为ai很蠢，提升微乎其微，因为玫瑰的大招机制是满血默认拉队长，有人阵亡拉阵亡的队友，很多情况下挂机并不能提供很好的收益，并不能像其他拉条英雄拉行动条最低的，因此还需要多加研发，这里就不再推荐用来挂信物本了。
Gve（俱乐部BOSS）：gve提升大，因为玫瑰的拉条加防盾以及吸血加攻为一体，可以在二面中选出之间省下奶和加攻buff的位置，同时因为玫瑰的无脑拉队长和优先复活的机制，可以无脑拉队长再打一波输出或者复活输出再输出一波，可以用玫瑰凹更高的分。
Pvp（积分赛）：Pvp提升较大，拉条和复活的机制永远都不会过时，并且拥有吸血和加攻防buff，可以让玫瑰插入一些一速防的队伍，作为进攻buff手和一速防队辅助都有一席之位。
Rta（实时BP4V4排位对战）：Rta提升大，由于玫瑰的特殊机制，在rta可以说是一个非常合格的对策卡，在队伍缺少稳定的辅助或者需要一个拉条buff手的时候可以选出；喜欢玩双拉双c（如针管蝴蝶火拳蛾子大小狗）更需要抽，玫瑰可以很好的插入队伍，形成点点乐；需要提升队伍的肉度时，也可以选出，拥有加防buff和复活的玫瑰可以提高队伍的坦度，穿插进肉队是不错的，总的来说，如果你喜欢打rta，玫瑰是不错的选择，抽到了不亏。
@@@
弗丽嘉-阿比盖尔总结：玫瑰这个角色氪佬和pvp玩家必抽，喜欢打rta的玩家更需要抽，pve和休闲玩家可以根据xp和自己的box来考虑要不要抽，xp不符合和不需要拉条复活辅助的话可以不抽。
@@@
代行者 苍稷—仓颉（五星）
标签:防御，真伤，控制，驱散，敌我血量拉平/对调。
@@@苍稷—仓颉技能解读：
一技能（创文字）
等级1 攻击1个故方，伤害为自身攻击力20%及防御力60%，60%概率为目标附加2回合【禁疗】。附带真实伤害，以最大生命值最高的非首领敌方为准，伤害为该敌方最大生命值5%，不超过自身防御力100%(该伤害对首领不生效)。
等级2 防御伤害比例提升至70%
等级3 效果触发几率提升至70%
等级4 防御伤害比例提升至80%
等级5 效果触发几率提升至80%
评价:普攻真伤禁疗，在面对肉队频繁回血的环境中，稍显有用。
@@@
苍稷—仓颉的二技能（定形意）
等级1 攻击全体敌方，伤害为自身攻击力25%及防御力50%，50%概率为目标附加1回合【眩晕】。之后目标不处于【眩晕】时驱敲目标1个增益，60%概率降低目标20%行动值。每点速度提供防御力0.2%额外伤害。冷却回合：4。
等级2 效果触发几率提升至80%
等级3 防御仿害比例提升至55%
等级4 效果触发几率提升至100%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:AOE控制驱散，面对多增益情况，可以做到补充一定的驱散控制，依旧是在竞技环境中作用相对更大。
@@@
苍稷—仓颉的三技能（作书天地）
等级1 选择1个友方，以生命值比例最高的非首领敌方为准，该敌方生命值比例高于所选友方时，将二者生命值比例拉平，以行动值最高的非首领敌方为准，该敌方行动值高于所选友方时,将二者行动值拉平（拉平效果对首领不生效，不视为治疗和提升行动值）。再攻击全体敌方，伤害为自身防御力50%，目标最大生命值越高，伤害越高，最高提升340%。冷却回合: 5。
等级2 上限提升至360%
等级3 上限提升至380%
等级4 上限提升至400%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:仓颉保人和恶心对面大肉角色的关键性技能，血量拉平（尤其是在二命质变过后变成对调将会更加恶心），是其得以上场的原因。
@@@
苍稷—仓颉的队长技能（全体队友防御力增加30%）
评价：生而为了竞技的仓颉自带的防御队长技能，在对于需求防御BUFF或者生命BUFF以及速度BUFF之中，让队长位变得选择更加灵活，是否选择当队长还是看个人需求来的更好。（因为其技能特性还是较为推荐使用其他速度队长BUFF相对更好。）
@@@
苍稷—仓颉技能总结：通过技能我们可以看到，仓颉拥有着强大的保护队友的能力以及不错的控制驱散手段，意味着仓颉对于各个队伍的相性会都比较好，在目前环境的pvp中，无论是积分赛还是rta都是优秀的辅助。
@@@
苍稷—仓颉共鸣一览：看完技能，我们再来看看共鸣，这里主要讲解一下仓颉的2共鸣和6共鸣。
2共鸣（作书天地·蜕变1）：技能·作书天地 效果变化: 拉平生命值比例和行动值效果更改为调换生命值比例和行动值 (调换效果对首领不生效，不视为伤害、治疗、提升和降低行动值)。
6共鸣（作书天地·蜕变2）：技能·作书天地 新增效果: 调换行动值之前，先以行动值最高的非首领敌方为准，将行动值低于该敌方的所有友方(除所选友方外)的行动值与该敌方拉平(需先完成3阶觉醒)。
评价：二共鸣将仓颉的拉平生命比例和行动值改为调换，让仓颉发生了质变，我们举一个简单的例子，奥利/蚩尤对队友进行保护或者是触发被动进行自保时，经常会出现丝血的情况，许多时候是强行续命，一/两回合之后不能解决掉对面或者回复上来就没了，但是有了二共鸣仓颉之后，仓颉将二者行动值和生命调换，你就又能得到一个满血的c，并且在有些时候还可以把c拉起来；而且仓颉调换完之后还会造成一次aoe，如果是1滴血时进行调换，那么就可以强行拆掉对面血量最高的单位。6共鸣的仓颉则是拥有了恐怖的群体拉条，有了6共鸣的仓颉可以保证你在正手一波流里拥有碾压的速度优势，同时如果在反手一波流里又拥有极佳的反打对策，仓颉不单单是调换一个队友的行动值，而是拉平所有队友的行动，这就会产生许多恐怖的一速和反打玩法。下面举两个较为理想的情况配队。
一速先手：
比如我们可以女娲/舒加上仓颉，我们女娲3技能过后，仓颉接手，这时留给我们的选择便多了起来，观察行动条，如果我们后面的角色行动条是在一个2技能之后就能保证先手，那么我们就可以和通常一样使用2技能进行推条和控制，如果是在后面对面会超车，或是行动条依然会比我们的输出等角色高，那么我们就先用3技能，把全队队友拉起来，然后再用女娲/舒的技能进行拉条/推条等，这样就依然保证我们全体拥有绝对的一速碾压。
后手反打：
如果将满共鸣仓颉穿插进后手队，那么除了经典的蚩尤/奥利/哈迪斯我们的选择依然很多，比如西西/赫拉/萨利，带光神，对面先手一波一般来说是处理不了我们的仓颉（除非你不堆生命防御）和西西的，这时如果我们减员少或者是没有减员，但是身上debuff多，我们就可以利用仓颉的3技能将全队拉起来，在保证西西/赫拉/萨利比其他人速度快，我们可以选择清除debuff让后面的c有良好的输出空间，如果是西西的话，在我们吃下对面一套输出的时候队伍已经减员严重了，那么我们就用仓颉拉西西，接着西西用2把所有队友拉起来，进行一个配合。
@@@
苍稷—仓颉就业环境和配装
配装推荐：
四件套：风神/水神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：速度，生命加成，防御加成。
两件套：盾神/木神/剑神/光神；6位主属性：速度；副词条：速度，生命加成，防御加成。
@@@
苍稷—仓颉总结：总的来说，二共鸣使得仓颉从一个偏向防守和辅助的角色拥有了难以匹敌的进攻性。仓颉在pvp无论是rta还是积分赛无疑是t0的位置，pve在爬塔和魔方可以用用，不过专注pve不碰pvp的话可以不抽。（摆烂玩家完全可以忽略的一个角色）
@@@
代行者 亚罕莫德-盖布
标签:多段攻击，治疗，解禁疗，恢复血上限，攻击提升，全体治疗，减少CD。
@@@亚罕莫德-盖布技能解读：
一技能（生之序曲）
等级1 攻击1个敌方3次，每次伤害为自身攻击力15%和最大生命值1%。每次治疗1个友方，每次治疗量为自身最大生命值4%。
等级2 生命伤害比例提升至1.2%
等级3 生命伤害比例提升至1.4%
等级4 生命伤害比例提升至1.6%
等级5 生命伤害比例提升至1.8%
等级6 生命伤害比例提升至2%
评价:1技能能够提供不错的恢复效果，因此也让奶爸能有了带剑神的可能性。
@@@
亚罕莫德-盖布的二技能（暖心之音(被动)）
等级1 每次当治疗日标均为生命值比例最低的友方，目标每损失最大生命值1%，治疗量提升0.5%。治疗时恢复目标生命值上限，恢复量为最大生命值5%。治疗对为目标附加1层【应援之歌】；目标生命值比例低于50%时格外附加1层【应援之歌】。
该技能无法升级。
评价：被动能够增加攻击百分比净化禁疗，并且共鸣之后还能提升速度，算是一个不错的效果。
@@@
亚罕莫德-盖布的三技能（世界舞台）
等级1 减少全体友方所有技能1回合冷却。治疗友方10次，每次治疗量为自身最大生命值6%。此技能冷却时间不会被任何技能影响。冷却回合: 5。
等级2 治疗量提升至6.5%
等级3 治疗量提升至7%
等级4 治疗量提升至7.5%
等级5 治疗量提升至8%
等级6 冷却时间减少1回合
评价：3技能能够减少全队cd，并且提供大量恢复效果。
@@@
亚罕莫德-盖布的队长技能（我方全体生命增加30%）
@@@
亚罕莫德-盖布共鸣一览
1共鸣（暖心之音 (被动)·愈合）：技能·暖心之音(被动)造成的最终治疗量提升10%。
2共鸣（暖心之音 (被动)·蜕变1）：技能·暖心之音(被动) 新增效果: 每层【应援之歌】提供2点速度。
3共鸣（神之赐福）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升15%。
4共鸣（疾风行动）：有技能处于冷却时获得20点速度提升。
5共鸣（神之光环）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升20%。
6共鸣（暖心之音(被动)·蜕变2）：接能·暖心之音(被动)新增效果:生命值比例低于30%的友方受击时，有30%概率反击攻击者。
关键共鸣：2、6。其实4共鸣的提升也可观，不过并不如2/6共鸣来的明显，这里就不做详细介绍了。
首先让我们看看2共鸣：对于奶爸的定位我们可以清楚的知道，无论是pve打龙还是pvp的防队内战，速度提升对于整个队伍的加成都是巨大的，因此2共鸣的速度提升可以让整个队伍获得更多的出手机会，无论对于打龙的攻击频率还是pvp的防队死斗，都有不错的提升。
6共鸣：反击可以说给了奶爸更充足的急救方式，本身奶爸的治疗跟自身挂钩就让奶爸成为三奶中奶量最充足的存在之一，有了6共鸣的加成则是更好的提高了奶爸的急救水平，在与肉队输出进行配合例如蚩尤/哈迪斯，奶爸都能在对方难以进行斩杀的时候迅速抬高输出的血量，反击之后再开出一个大来往往就能把血量拉满。
@@@
亚罕莫德-盖布就业环境和配装
配装推荐：
四件套：水神/风神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：速度、生命加成、抵抗。
两件套：剑神/光神；6位主属性：速度/生命加成；副词条：速度、生命加成、抵抗。
就业环境：
Pve：优先级高，有了奶爸会让你的龙本变成简单模式。（天生对策，我是天选，也可以是唯一）且面对哈迪斯塔关卡不用再费尽心思考虑对面的压血上限了，克制了奥丁阎王哈迪斯等等一众压血上限的角色,新角色优姬心里一颤。
Pvp：中规中矩，半张对策卡，不知道选什么也可以拿出来补位
Gve：中规中矩，可以用的一张卡。
Gvg：优先级中等偏上，3v3的防队扯头发很多时候可以用奶爸来解决，在对面输出不够的情况下一个扯三个。
@@@
亚罕莫德-盖布总结：
奶爸是一张值得养的卡，属于中等偏上的强度，无论是pve的爬塔打龙，还是pvp的防队扯头发都可以上他，并且因为奶爸独有一份的群体减少cd功效，也成为了对抗女娲的一个有效手段。
@@@
代行者：奥丁-瑞雯 (闪耀攻击型五星代行者)
标签：偷取，烙印，速增伤，AOE追击，斩血上限，自净化，自提速，破防，全驱散。
@@@奥丁-瑞雯技能解读：
一技能（永恒流星）
等级1 攻击1个敌方2次，每次伤害为自身攻击力30%，每次有50%概率偷取目标1个增益，偷取成功时为目标附加1回合【烙印】。每点速度提供攻击力0.16%额外伤害。
等级2 伤害提升至40%
等级3 效果触发几率提升至60%
等级4 伤害提升至50%
等级5 效果触发几率提升至70%
【烙印】：被攻击时，受到伤害提高25%。
评价：奥丁的1技能没什么太大的变化，我们这里就说说主要就是用来当大招cd时候用来摘掉对方的单个buff还是可以的（比如奥利上的无敌）。
@@@
奥丁-瑞雯的二技能（落日余晖）
等级1 自身在无增益的敌方受到伤害时追击，每回合触发 1次。追击时攻击全体敌方 2 次，每次伤害为自身攻击力 30% ，目标无增益时造成额外伤害，伤害为自身攻击力 15% ，每点速度提供攻击力0.08%额外伤害。每段攻击降低目标生命值上限，降低量为本次伤害100%。友方使敌方增益提前结束时，减少此技能1回合冷却，每回合触发1次。冷却回合: 4。
等级2 伤害提升至35%
等级3 伤害提升至40%
等级4 伤害提升至45%
等级5 冷却时间减少1回合
评价：奥丁的2技能现在变成了被动，并且是攻击敌方没有buff时触发，非常好的提高了奥丁的输出能力而且还附赠扣上限，而且2共鸣之后还可以刷新奥丁2技能的cd，可以说是很大的增强。
@@@
奥丁-瑞雯的三技能（斯雷普尼尔）
等级1 净化自身全部减益，为自身附加【速度提升】。攻击全体敌方，伤害为自身攻击力100%，为目标附加2回合【防御下降】，每点速度提供攻击力0.16%额外伤害。攻击前驱散目标全部增益，目标速度不高于自身时，此效果无法被抵抗。冷却回合:5。
等级2 伤害提升至105%
等级3 伤害提升至110%
等级4 伤害提升至120%
等级5 冷却时间减少1回合
评价：奥丁的3技能现在增加了速度高于敌方时无法抵抗，让奥丁直接舍弃了命中可以全部堆输出，并且6共鸣后还可以先上破防再输出，提高了不少奥丁的输出。
@@@
奥丁-瑞雯的队长技能（我方全体攻击增加30%）
@@@
奥丁-瑞雯技能总结：综上所述，我们可以看出奥丁在经过这次的加强过后无论是驱散破防的能力还是输出的能力都有了不小的加强，有了速度高于敌方可以无视抗性直接生效的效果后，对于奥丁的提升可以说是极大的，这也让奥丁对于速度的要求提升了不少，奥丁也需要慢慢向中高速奥丁转变。通常来说我们可以让奥丁的速度抱持在对方的一速buff/驱散手（如船锚、赫拉）之后，同时又要确保奥丁的速度高于敌方和我方输出，这样的话我们就可以既保证着稳定的驱散破防，又确保了奥丁的输出，当然也可以作为高速一波流，优先保证速度，这样我们在实力相近的队伍面前可以有效的减少翻车率，缺点是没办法特别好的发挥奥丁副c的作用。不过无论怎样，奥丁都有着极大的提高，因为可以完全忽略命中并且有着极好的输出效果。
@@@
奥丁-瑞雯共鸣情况
2共鸣提升：极大。奥丁有了2共鸣触发被动刷新cd之后，可以保证很强的续航， 通过3来刷新2技能的话就可以让很多时候的奥丁打出2+3+2，无论是pvp薄纱防队还是pve打持久战都有很大的提升。
6共鸣提升：大。6共鸣的先上破防再输出，提高了不少奥丁的输出，让奥丁也可以吃到自己破防的效果。
@@@
奥丁-瑞雯装备搭配
四件套装备推荐：风神。
2号位主属性推荐：暴击伤害。
副属性推荐：速度、暴击、暴击伤害。
4号位主属性推荐：攻击加成。
副属性推荐：速度、暴击、暴击加成。
两件套装备推荐：剑神。
六号位主属性推荐：速度。
副属性推荐：速度、暴击、暴击伤害。
@@@
奥丁-瑞雯就业环境和队友搭配
Pve推荐：中等偏上。如果你需要一个高效aoe清怪工具人，奥丁是一个不错的选择，并且速度也快可以让她比别人有着更多的输出机会，有了2共鸣之后更是可以一回合3个aoe，爬塔也是驱散破防一姐（女娲更多的是辅助，奥丁偏向输出）。
Pvp推荐：高。小盒子（核爆）的大姐大，究极帮凶，给你扒的精光顺手打死你两个脆皮，并且别以为奥丁打完一波就没后续了，有了2共鸣的奥丁可以刷2技能cd加上降生命上限，打防队也可以作为输出用。
@@@
代行者 斯卡蒂 — 奥黛特（闪耀四星）
@@@斯卡蒂 — 奥黛特技能解读：
一技能（冰枪刺击）
等级1 攻击 1个敌方，伤害为自身攻击力100%。 40% 概率为目标附加 1回合【冰冻】。
等级2 伤害提升至110%
等级3 效果触发几率提升至45%
等级4 伤害提升至120%
等级5 效果触发几率提升至50%
评价:1技能50%的概率冰冻，让她有了带反击的收益。
@@@
斯卡蒂 — 奥黛特的二技能（寒冰守护）
等级1 为全体友方附加2回合【寒甲】寒甲量为自身最大生命值12%。冷却回合:5。
等级2 护盾量提升至13%
等级3 护盾量提升至14%
等级4 护盾量提升至15%
等级5 冷却时间减少1回合
【寒甲】：吸收与寒甲量相等的伤害。受击时有50%概率为攻击者附加2回合【攻击下降】和【速度下降】，50%概率为已处于【速度下降】的攻击者附加1回合【冰冻】。
评价:2技能是她的核心技能，能够附加降攻降速，对于已经减速的敌方附加冰冻，有了这个条件，代表着斯卡蒂有时候需要配合一些拥有降速buff的角色如敖丙来打出combo。
@@@
斯卡蒂 — 奥黛特的三技能（寒天冻地）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力240%。为目标附加2回合【冰冻】，不会被抵抗，为自身附加2回合【冰冻】、【免疫】、【复苏】和【寒甲】;为目标附加【冰冻】失败时造成额外伤害，伤害为自身最大生命值10%。冷却回合:5。
等级2 伤害提升至250%
等级3 伤害提升至260%
等级4 伤害提升至270%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:3技能拥有必中控制，在被免疫时（或者敌方不能被控制如哈迪斯，boss等）会给敌方造成10%自身最大生命上限的伤害。
@@@
斯卡蒂 — 奥黛特的队长技能（在积分赛、曙光大师赛中，我方全体防御增加30%）
@@@
斯卡蒂 — 奥黛特就业环境和配装
配装推荐：
四件套：水神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：生命、速度。
两件套：剑神；6位主属性：生命加成；副词条：生命、速度。
不建议带巫神和风神，风神速度过快会跑掉自己的无敌免疫buff，巫神就更不用说了，速度我推荐是压速或者中速，尽量不要超过+140，保证速度不是太慢以至于动不了就可以了。
@@@
斯卡蒂 — 奥黛特就业环境：
Pve：对于pve，在某些阴间本会有不错的适用性，就和当年的潘多拉一样被开发，兴许哪天某个阴间层数的困难或者地狱塔，你就需要她了。目前需要搭配敖丙使用她（毕竟不是人人都有潘多拉，不是吗？）。
Pvp：对于pvp，因为考虑到寒甲并不是那么厚，拿来防守还是需要考虑下的，假设你能堆到6w血，那么寒甲也就只有9000的厚度，在不遇到属性克制，像是宙斯、哪吒这种竞技场进攻手，基本是可以一次破掉的，但是在gvg和竞技场的进攻，如果你练了她，可以用她来碰瓷那些伤害不高的防队，或者是伤害分散的输出，在rta中也可以作为防队的备选手留一张作为对策卡。
@@@
斯卡蒂 — 奥黛特总结：这个角色强度中规中矩，作为送的角色还是不错的，但是目前来说不是必练，优点是拥有多debuff和控制能力，但是缺点是命中低并且容易被针对，虽然2技能可以附加各种dbuff，1、2、3技能都拥有控制，但是50%的概率让她仍然尴尬，同时不能去稳定群控也会让她稍显尴尬，容易让人血压升高（笑），因此只能说机遇与挑战并存。
@@@
代行者 沙玛什-贾维德
标签:破甲，溅射，AOE，烙印，禁疗，自清异增伤。
@@@沙玛什-贾维德技能解读：
一技能（天谴）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力100% 。目标有[审判刻印] 时，为目标附加 2 回合[防御下降] ;目标有减益时，本次攻击溅射随机 1 个敌方。
等级2 伤害提升至105%
等级3 伤害提升至110%
等级4 伤害提升至115%
等级5 伤害提升至120%
评价:1技能带破防让狮子有了带剑神的能力，总体来说狮子平A的机会大多数是在爬塔和荒芜这种持久战，但是荒芜并不能上破防，所以收益不算高。
@@@
沙玛什-贾维德的二技能（天威）
等级1 攻击全体敌方，伤害为自身攻击力70%，为目标附加2回合【烙印】。目标有【市判刻印】时附带真实伤害，伤害为目标最大生命值10%，不超过自身攻击力100%;目标无【审判刻印】时，若发生暴击，有50%概率为目标附加2回合【审判刻印】。冷却回合:4。
等级2 伤害提升至80%
等级3 伤害提升至90%
等级4 伤害提升至100%
等级5 冷却时间减少1回合
评价：2技能全体上烙印，总的来说还是不错，配合狮子的特殊buff有很不错的增伤。
@@@
沙玛什-贾维德的三技能（光明永存）
等级1 先为自身附加2回合【神圣阳炎】为全体敌方附加2回合【审判刻印】，之后先攻击1个敌方，伤害为自身攻击力140%，为目标附加3回合【禁疗】;再攻击全体敌方，伤害为自身攻击力70%。冷却回合:5。
等级2 第二段伤害提升至80%
等级3 第二段伤害提升至90%
等级4 第二段伤害提升至100%
等级5 冷却时间减少1回合
评价：3技能给自己上清除持续伤害debuff的buff，两段攻击并且给敌方上狮子的专属debuff。（觉醒为S3禁疗无法被抵抗）。
@@@
沙玛什-贾维德的队长技能（我方全体攻击增加30%）
简评：狮子的技能组和面板来说是十分优秀的，但是因为贫穷的技能倍率导致狮子没办法作为一个比较优秀的主c（同时目前狮子的技能设定存在问题也是狮子的伤害偏低的问题之一，具体表现为S3释放瞬间选定的敌方某单体目标不会收到后续其他任意目标触发的红字溅射伤害，最后总会剩下一个血很多的目标）。
对于pve来说可以无脑攻暴暴伤，pvp来说更多的情况来看狮子更合适作为一个辅c主堆攻击和速度来帮助多段c打出高伤害。
@@@
沙玛什-贾维德共鸣一览
1共鸣（光明永存·超载）：技能.光明永存造成的最终伤害量提升10%。
2共鸣（天遣·蜕变）：技能.天谴效果变化:攻击溅射数量提升至3个。
3共鸣（神之赐福）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升15%。
4共鸣（荣耀之光）：造成击杀时恢复自身30%最大生命值。
5共鸣（神之光环）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升20%。
6共鸣（光明永存·蜕变）：技能.光明永存效果变化:【神圣阳炎】状态下改击前净化自身全部持续伤害改为净化自身全部减益。
关键共鸣：2.4.6。其中PVE玩家0共鸣和2共鸣即可收手（0.2差距并不是很大，其核心又不在S1天谴技能。）4.6共鸣皆是生存向共鸣，打架方面还是有些帮助，但是一个杀人回血一个自清异，真想打架老实讲与其在这里给狮子补共鸣，不如出门右转找厨娘（金妮）去给她补点共鸣一起请对面吃肉质超硬的火锅。
@@@
沙玛什-贾维德就业环境和配装
pvp相关：下面我们来对比一下同等（辅C）定位的天使来浅谈一下两者的优点和缺点。
天使的优点在于能提供加攻和被动的推拉条，并且拥有残局情况下降攻和补控的能力，缺点在于被动消耗快并且很多情况下并不能补出足够的伤害，在没有拿到一速并且你的输出速度不如对面的输出的时候，用天使当副c一旦被超车就大概率没了后续，而且伤害有时候也不容易补足。
狮子的优点在于本身伤害的能力比天使要强一些，并且拥有不错的增伤，在理论情况下（实际上很难达到因为对面会存在光神并且狮子的技能目前存在bug）6k攻的狮子可以提供每段3k的增伤，这个增伤虽然看起来不高，但是作为一个溅射伤害（二共鸣之后更是能溅射到三个）并且每个人每段都触发来说伤害就非常可观了，理论上配合宙斯coco能多打出3w的伤害（实际上达不到，但是1w8到2w+基本上还是没问题）。
所以狮子的补伤害能力其实是比天使要强的，并且在面对提尔瑶瑶的防队因为狮子的增伤才起来也比较容易，狮子配合小羊可以保证给对面稳定挂上破防或者狮子专属buff（需要搭配好速度）。
小羊先手2技能之后可以触发提尔的反击（究极大内鬼），给对面加上cd之后瑶瑶就只能清除掉狮子上的debuff而处理不了破防，除此之外，如果是半肉狮子打残局的效果也非常好，破防+溅射配合剑神可以打出不错的效果。但是狮子的缺点也很明显，相较于天使来说狮子没有攻击buff，使得我们对于主c和辅助的选择需要更加挑剔，要么选用像是雅典娜这样可以自身加攻的角色，要么就要二共鸣舒或者需要另外补充一个加攻手来增伤，因此并不能有像天使一样阵容的韧性，并且天使拥有独特的推拉条机制但狮子却没有，而且为了保证狮子的技能能够有收益都需要锁定小羊，在很多时候对于处理防守一波流来说有着翻车的可能。
狮子的增伤想要吃满就需要aoe英雄，并且因为狮子的被动计算方法是每回合每个目标触发一次，经过测试像是猴子佐拉这种追击角色的追击是吃不到两次效果的，狮子本身缺乏控制能力，虽然本身残局效果还可以但并不能挽回局势，并且对于积分赛来说没有必要放弃高额增伤来补血防。所以对于目前狮子pvp的阵容来说我推荐下面左边这一套，右边为PVE推荐。
配装推荐：
四件套：战神/风神（pvp）战神/雷神（pve）
两件套：光神/火神（pvp）剑神（pve）
2、4、6：攻击%(爆伤) 攻击% 速度（此为红字伤害扩充器玩法，PVE如需兼顾直伤请走传统爆伤）
副属性：速度 攻击% 命中 暴击
这一套放弃爆伤，靠附属来堆出暴击保证狮子能够上debuff（因为要绑定小羊大部分情况80暴即可）速度要在小羊之后，双c之前，保证小羊的破防不被清除并且双c稳定吃到buff效果，虽然放弃了爆伤但是这一套的增伤效果比天使要优秀的多，在不被超车的情况下可以稳吃同水平（注意是同水平，信物差距过大的肯定照样打不过）的大部分防守队，通常情况下我们可以选择没有速度队长的防守队来打，双c可以选择coco+宙斯保证嫖满狮子的buff，辅助最好有二共鸣舒+二共鸣小羊。
pve相关：
狮子的pve来说比pvp要求降低了很多，基本上捡点垃圾就能启用，无论是纯输出还是用来增伤都不错，目前来说可以塞进火荒芜各种爬塔，烙印+专属debuff+破防的效果让狮子作为队伍增伤来说很多情况下是要优于彩虹在pve中的增伤效果的，并且因为狮子有禁疗，部分阴间塔以及蛇本来说也可以就业（而且狮子的专属buff还可以清除毒）。
不知道有生之年会不会开的rta：狮子对于rta来说可以算十分合适，无论是作为小盒子（潘多拉）的帮凶还是半肉反击都可以打出效果，当然问题是需要高共鸣，尤其是满共鸣后的狮子无论是三维还是被动清除所有debuff效果都十分明显，让狮子作为半肉c，在高共鸣有了上场的能力。
但是目前来说并不建议优先换高共鸣狮子，狮子本身的辅助效果0共鸣就够了，总的来说除非信物达标，否则还是有杂技的可能。
@@@
沙玛什-贾维德总结：
需要爬塔或者缺禁疗增伤副c的话换一个是十分有必要的，共鸣提升有但是总的来说不大，可以零共鸣后面公会补二共鸣即可，满共鸣理论上来说rta可用但是目前来说无法测试，并不推荐换可以等大佬们的测试效果。
@@@
代行者 云川-杨戬（五星）
标签:输出、追击、多段攻击、烙印。
@@@云川 — 杨戬技能解读：
一技能（咆哮突刺）
等级1 攻击1个敌方3次，每次伤害为自身的30%，有40%概率为目标附加2回合附加【失手率提升】。
等级2 伤害提升至35%
等级3 效果触发几率提升至50%
等级4 伤害提升至40%
等级5 效果触发几率提升至60%
评价:多段攻击，在龙本这种需要高频率攻击的副本中效果不错。
@@@
云川 — 杨戬的二技能（啸天突袭·被动）
等级1 暴击时为目标附加1回合【神目印记】，拥有【神目印记】的敌方受云川攻击时，会召唤哮天犬协战。哮天犬攻击伤害为自身攻击力的16%，无视防御，偷取目标1个增益，并为目标附加2回合【烙印】。
等级2 伤害提升至18%
等级3 伤害提升至20%
等级4 伤害提升至22%
等级5 伤害提升至25%
评价:杨戬核心输出技能，附带偷取增益效果跟增伤被动【烙印】，功能性拉满，然后【神目印记】在杨戬共鸣2时，哮天犬协战会变成敌方受击时触发，也就是队友攻击也能触发协战，一人触发变成全体触发（质变命座）。
@@@
云川 — 杨戬的三技能（川君守护）
等级1 攻击敌方全体2次，每次伤害为自身攻击力的45%，为目标附加2回合【速度下降】。为自身附加2回合【免疫】和全体友方附加2回合【速度提升】。冷却回合:5。
等级2 伤害提升至50%
等级3 伤害提升至55%
等级4 伤害提升至60%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:辅助型大招，伤害可忽略，主要是提供增益与减益。
@@@
云川 — 杨戬的队长技能（祭祀神迹、神之神迹、荒芜之境、超频战线中我方全体攻击增加40%）
评价：很实用的加成。
@@@
云川 — 杨戬就业环境和配装
配装推荐：
四件套：战神/雷神；2号位主属性：暴击伤害；4号位主属性：攻击加成；副词条：攻击加成、暴击、爆伤加成。
两件套：火神/剑神/木神；6位主属性：攻击加成/速度加成；副词条：攻击加成、暴击、爆伤加成。
@@@
云川 — 杨戬就业环境：
杨戬作为2022年最后一个英雄，②技能独特的联动机制，再搭配增伤【烙印】buff，在PVP、PVE都是有不错的表现
PVE方面，目前比较活跃应用在信物龙本，公会boss这两个场景。
PVP方面，传统一速队搭配在现在肉队横行的版本，不是很稳定，经过尝试建议肉队搭配，前面说过②技能是杨戬的核心输出，因此【神目印记】的附加很重要，也意味着杨戬在面对能提供【免疫】例如‘船妹’，或者是能【净化】队友减益的英雄例如‘赫拉’这种英雄时表现会很差，因此杨戬队伍建议搭配个驱散英雄（推荐洛基，有条件去抽个杨戬售后女娲），输出英雄再搭配个肉队输出提尔、海德、蚩尤这三个中一个，辅助类英雄奶爸（高额回血加减CD）、萨利（减伤被动，净化减益）、赫拉（提升行动值、净化减益）、玫瑰（拉条、提供护盾、复活）、西西利亚（复活，净化减益同时提供免疫）、船妹（提供免疫、破甲），根据自身卡池与敌方英雄来选择。
@@@
云川 — 杨戬总结：以上测评攻略都是建立在杨戬共鸣2的基础上，未来新角色是否都需要抽到共鸣2还有待观察。
@@@
代行者 天钿女命-小春（四星）
标签:复苏，禁疗，自净化，烙印，敌方攻击下降，治疗提升，攻击提升，破防。
@@@天钿女命-小春技能解读：
一技能（铃舞）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力20%和最大生命值3.5%，净化自身1个减益，为自身附加1回合【复苏】
等级2 最大生命值伤害提升至4%
等级3 最大生命值伤害提升至4.5%
等级4 最大生命值伤害提升至5%
等级5 最大生命值伤害提升至5.5%
评价:1技能能够附加复苏给自己，并且还能净化自身debuff，一定程度上提高了小春的自保能力，并且让她拥有了戴剑神的可能。
@@@
天钿女命-小春的二技能（回旋曼舞）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力30%和最大生命值7%，为目标附加2回合【禁疗】和【烙印】。冷却回合:4。
等级2 最大生命值伤害提升至8%
等级3 最大生命值伤害提升至9%
等级4 最大生命值伤害提升至10%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:2技能给敌方上禁疗和烙印debuff，偶尔可以用来针对一下boss或者回血比较快的敌方。
@@@
天钿女命-小春的三技能（祝祷舞步）
等级1 攻击全体敌方，伤害为自身攻击力30%和最大生命值4%，50%概率为目标附加2回合【攻击下降】。为全体友方附加2回合【神乐之舞】。冷却回合:5。
等级2 最大生命值伤害提升至4.5%
等级3 效果触发几率提升至75%
等级4 最大生命值伤害提升至5%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:3技能降攻加专属buff，满共鸣之后还有无视抵抗的概率破防。
@@@
天钿女命-小春的队长技能（在主线故事、无限神迹、灾厄之岛的挑战中，我方全体攻击增加30%）
@@@
天钿女命-小春评价：作为一个不错的辅助，在你开局拥有宙斯的情况下，并且缺少辅助时，小春是优于孟婆和棒球妹妹的选择，虽然小春严格意义上并不是完全的奶，但是无论是禁疗烙印还是神乐之舞的buff对于前期的萌新来说都是比较重要的，并且满共鸣的小春更是有着概率破防并且无视抵抗的效果，在很多时候还是能打出不错的效果的。
@@@
天钿女命-小春共鸣一览
1共鸣（铃舞-超载）：技能·铃舞造成的最终伤害量提升10%。
2共鸣（精准命中）：精准命中: 自身对无增益的目标降低25%失手率。
3共鸣（神之赐福）：基础攻击，基础防御，基础生命值提升15%
4共鸣（坚韧之姿）：自身处于无法行动状态时，受到伤害降低18%。
5共鸣（神之光环）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升20%。
6共鸣（祝祷舞步-蜕变）：技能·祝祷舞步新增效果: 额外有50%概率为目标附加2回合【防御下降】，不会被抵抗。
评价：2、4、6共鸣都很重要，2共鸣降低失手，可以让小春的db上的更加顺畅，4共鸣的减伤则是可以上小春能够有更好的存活，尤其是在pve中，对方完全由ai控制，拥有减伤可以降低不少信物要求，6共鸣的破甲更是重要，很大概率上是小春保值的关键。
@@@
天钿女命-小春就业环境和配装
配装推荐：
四件套：风神/水神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：命中、速度、生命加成。
两件套：剑神/弓神/光神；6位主属性：速度/生命加成；副词条：命中、速度、生命加成。
@@@
天钿女命-小春就业环境：
Pve：小春对于pve的提升还是不错的，不多动、上db、提升治疗，对于无论是新人开荒打剧情还是爬塔/信物本/都有效果，打蛇也是个不错的选择。
Pvp：不推荐，牛鬼蛇神的pvp很少需要像小春这样的多面手，目前pvp位置寸土寸金，你让一个位置给小春就会让队伍多一个短板。
公会boss：实在缺人可以用用，毕竟功能还是在那的，不太推荐，理由同pvp，毕竟很多情况下更需要某一项的功能。
公会战：同pvp，不推荐，并且位置更少了。
@@@
天钿女命-小春总结：对于新人来说，小春还是不错的选择，很多情况下新人都需要这种多面手，老玩家的话，就要考虑一下是否需要了。
@@@
代行者 索普戴特-乌黛（闪耀四星）
标签:降速，单体拉条，汲取吸血，护盾，全体净化，攻击增加，重置目标技能CD。
@@@索普戴特-乌黛技能解读：
一技能（群星）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力90%，40% 概率为目标附加 2 回合【速度下降】。
等级2 伤害提升至95%
等级3 效果触发几率提升至50%
等级4 伤害提升至100%
等级5 效果触发几率提升至60%
评价:该技能在代行者3阶觉醒后将得到加强，单体伤害降速，提升随机1个友方20%行动值（三阶觉醒后解锁）。
@@@
索普戴特-乌黛的二技能（天狼星祝福）
等级1 为1个友方附加3回合【汲取】和【护盾】，护盾量为目标最大生命值100%。
等级2 护盾量提升至90%
等级3 护盾量提升至95%
等级4 护盾量提升至100%
等级5 冷却时间减少1回合
@@@
索普戴特-乌黛的三技能（星河之吻）
等级1 攻击全体敌方，伤害为自身攻击力70%，净化全体友方各2个减益，为全体友方附加2回合【攻击提升】。冷却回合: 5。
等级2 伤害提升至75%
等级3 伤害提升至80%
等级4 伤害提升至90%
等级5 冷却时间减少1回合
@@@
索普戴特-乌黛的队长技能（在祭祀神迹、声之神迹、荒芜之境、超频战线的挑战中，我方全体生命增加30%）
@@@
索普戴特-乌黛共鸣一览
1共鸣：技能-天狼星祝福最终护盾提升10%
2共鸣：有技能处于冷却时获得20点速度提升。
3共鸣：基础攻击，基础防御，基础生命值提升15%
4共鸣：附加护盾时，护盾值提升30%
5共鸣：基础攻击，基础防御，基础生命值提升20%
6共鸣：技能-天狼星祝福新增效果：重置目标全部技能冷却；选择自身此技能不生效，此技能冷却时间不被任何技能影响。
@@@
索普戴特-乌黛就业环境和配装
配装推荐：
四件套：风神/水神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：生命加成、速度、防御加成。
两件套：盾神/木神/剑神；6位主属性：速度；副词条：生命加成、速度、防御加成。
@@@
索普戴特-乌黛就业环境：
推荐在主线、魔方神迹、灼热之影、呼啸之影、涌动之影中使用，PVP中也有不错的表现。
@@@
索普戴特-乌黛总结：
乌黛是能同时提供进攻和保护能力的辅助型代行者，共鸣后解锁的特效非常给力，普攻可提升随机1个友方行动，二技能能重置目标全部技能冷却（神技！），这些特效搭配本身的增益、护盾让她在PVP中有着不错的表现；PVE方面参考上方应用场景，会发现乌黛是个万金油角色，资源本基本都能应用，甚至有些本表现还是非常优秀的；
@@@
索普戴特-乌黛
@@@
代行者 尤弥尔-恩布拉（五星）
标签:输出，流血，禁疗，破甲，传染，清减益。
@@@尤弥尔-恩布拉技能解读：
一技能（凋敝之剑）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力120%。目标没有【腐败之种】时，为其附加1层【腐败之种】，目标有【腐败之种】时，使用凋敝之剑追击其他1个随机敌方，每回合触发1次。
等级2 伤害提升至105%
等级3 伤害提升至110%
等级4 伤害提升至115%
等级5 伤害提升至120%
评价:基础赋破败之种技能，攻击已拥有种子目标追击其他目标，扩充感染群体。
@@@
尤弥尔-恩布拉的二技能（混沌穿刺）
等级1 攻击1个敌方2次，每次伤害为自身攻击力110%，偷取目标1个增益。第二段攻击引爆目标的【腐败之种】，将【腐败之种】传染给其他1个随机敌方。冷却回合:4。
等级2 伤害提升至95%
等级3 伤害提升至100%
等级4 伤害提升至105%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:即刻引爆破败之种，然后扩充感染目标群体。
@@@
尤弥尔-恩布拉的三技能（破灭之花）
等级1 攻击1个敌方2次，每次伤害为自身攻击力120%，每次有60%概率为目标附加2回合【防御下降】.为目标附加1层【腐败之种】冷却回合:5。
等级2 伤害提升至125%
等级3 效果触发几率提升至80%
等级4 伤害提升至130%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:破甲与赋种，算是普普通通的三个主动技能，但是核心其实是围绕那一长串的破败之种展开。123技能当作赋种攻击手段即可。
@@@
尤弥尔-恩布拉的队长技能（在积分赛、曙光大师赛中，我方的全体暴击率增加30%）
@@@
尤弥尔-恩布拉就业环境和配装
配装推荐：
四件套：战神/雷神/冥神；2号位主属性：暴击伤害；4号位主属性：攻击加成；副词条：速度、暴击伤害、暴击、攻击加成。
两件套：剑神/火神/弓神；6位主属性：速度/攻击加成；副词条：速度、暴击伤害、暴击、攻击加成。
@@@
尤弥尔-恩布拉就业环境：
先说结论，图鉴差玫瑰赫拉的目前打蛇仍然有翻车率的小伙伴，并且没办法满命牛牛的话，是可以抽取的，如果想要公会boss获得比较大的提升的话，也可以考虑抽取，尤弥尔的技能组本身还是没有问题的，那么下面我们就来详细的看一下本次新卡的机制吧。
蛇本使用：首先我们要知道尤弥尔的专属buff，腐败之种，这个buff不但可以给队友清除debuff，也可以在叠加之后给对面造成伤害、流血、禁疗，除此之外，尤弥尔本身也拥有破防技能，对于打蛇来说这些都是必备的，并且0共鸣就可以上岗，没有满共鸣牛牛导致的翻车问题也能够解决，尤弥尔自身拥有清除debuff的能力，因此可以降低不少对于清debuff的要求，所以如果目前阵容齐全，但是依然打蛇有翻车率的小伙伴来说，也是可以考虑抽取的。
爬塔使用：说完蛇本，再让我们来看看爬塔，有了尤弥尔的话，爬塔和打蛇一样，可以降低不少对辅助的要求，不过因为目前的时间塔都是偏向简单，因此并没有要到了专门抽取的地步，算是一个锦上添花的小福利吧。
pve优先度：中等偏高
gve优先度：中等。说完pve，让我们来看看gve，尤弥尔的特殊机制保证了尤弥尔的出手频率，有这类似杨戬的效果，并且因为尤弥尔即拥有解除debuff的能力，又拥有较多的追击次数和优秀的上debuff的能力，在gve中的表现十分可观，不过目前来说gve扣扣搜搜的给点奖励，还没有到了专门要为gve拉一个c的地步。
pvp推荐度：中等，但是要高共鸣才能打出效果。最后让我们来看下pvp，尤弥尔本身pvp来说是个没有问题的火c，在积分赛进攻中的表现是可以的，但是问题依然是，需要高共鸣才能发挥出有效的效果，2共鸣和6共鸣对于尤弥尔的提升依然是巨大的，2共鸣的溅射伤害能够有效的压低对面整体的血量，对于积分赛进攻一波流来说是个不错的选择，6共鸣的伤害提升以及降低被动需要叠加的层数，则是完全解除了对于尤弥尔输出的限制，可以打出恐怖的多段伤害。
@@@
尤弥尔-恩布拉总结：恩布拉作为2.0的新火C，0命PVE即可上岗二命更佳，对蛇特攻，适用于目前没有满破四星兜底蛇对策的，如牛牛，或者同时有清除毒BD压力的玩家，新手可以抽取，老玩家按需抽取，PVP玩家要抽高命，能满则满。
@@@
代行者：麦里特塞盖尔-伊菲
标签：中毒，追击，AOE，降速，眩晕，攻击降低，行动吸取。
@@@麦里特塞盖尔-伊菲技能解读：
一技能（尾击）
等级1 尾击攻击1个敌方，伤害为自身攻击力60% ，为目标附加2回合【中毒】。之后若目标拥有减益，使用尾击追击，每回合触发1次。
等级2 伤害提升至65%
等级3 伤害提升至70%
等级4 伤害提升至75%
评价：单体普攻中毒赋予，异常追击。
@@@
麦里特塞盖尔-伊菲的二技能（柔风）
等级1 攻击全体敌方，伤害为自身攻击力70%，为目标附加2回合【速度下降】，有60%概率附加1回合【眩晕】。最终伤害量提升10%。冷却回合:4
等级2 伤害提升至75%
等级3 伤害提升至80%
等级4 伤害提升至85%
等级5 冷却时间减少1回合
评价：AOE伤害技能，降速+眩晕
@@@
麦里特塞盖尔-伊菲的三技能（毒液炸弹）
等级1 攻击全体敌方3次，每次伤害为自身攻击力30%，为目标附加2回合【中毒】和【攻击下降】。目标有【中毒】时，吸收目标5%行动。冷却回合:5
等级2 伤害提升至32%
等级3 伤害提升至34%
等级4 伤害提升至36%
等级5 冷却时间减少1回合
评价：AOE伤害技能，多段攻击，中毒降攻行动力吸取。
@@@
麦里特塞盖尔-伊菲的队长技能（增加效果命中）
评价：命中队长，不好用，请无视。
@@@
麦里特塞盖尔-伊菲命座一览
1共鸣（柔风·超载）：技能·柔风造成的最终伤害量提升10%.
2共鸣（毒液炸弹·蜕变）：技能·毒液炸弹效果变化: 附加的[中毒]和[攻击下降] 和延长至3回合。
3共鸣（神之赐福）：基础攻击、基础防得、基础生命值提升15%。
4共鸣（精准命中）：自身对无增益的目标降低30%失手率。
5共鸣（神之光环）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升20%。
6共鸣（尾击·蜕变）：技能·尾击效果变化：追击效果改为获得额外回含。
评价：2共鸣使得3技能的降攻击延长到3回合，提升不算大，偶尔对于爬塔有点效果。6共鸣的提升还是可以的，追击变成额外回合对于蛇妹来说有了更多的选择，很多时候可以补控，并且可以刷cd，提升还是很大的。
@@@
麦里特塞盖尔-伊菲装备搭配
四件套装备推荐：巫神，风神，水神
2号位主属性推荐：生命百分比
副属性推荐：速度、生命百分比、命中
4号位主属性推荐：命中，生命百分比
副属性推荐：速度、命中、生命
两件套装备推荐：补面板即可，没有太大要求
六号位主属性推荐：速度
副属性推荐：速度、命中、生命
@@@
麦里特塞盖尔-伊菲就业环境和队友搭配
队友搭配：配合其他上毒角色，如霍尔、卡拉、孟婆，或者配合需要多段引爆的卡如孟婆、恩布拉都有不错的表现。
Pve：通过技能我们可以看出，蛇妹是一个无论上毒上db还是补控都十分优秀的卡，在石头人没改版之前，也常常用于刷石头人；目前由于石头人改版之后只能克制属性刷，导致蛇妹在信物本暂时失业，不过依然是可以用于gve和爬塔毒队的一张卡。本月的爬塔也体现了蛇妹的优秀之处，很多情况下蛇妹更像是拥有控制和减攻的卡拉，同时因为优秀的多段，也是引爆恩布拉和孟婆被动的好伙伴，本身的机制还是十分优秀的，仅仅因为环境受限所以发挥空间有限。
公会boss：对于gve的毒队来说，蛇妹也是一张可以选用的卡，多次攻击可以让霍尔触发协战，同时可以给boss上减速和降低攻击，是一张不错的刷分卡。
Pvp：蛇妹本身其实不太适合pvp，满共鸣之后是可以上场的，在对面没有净化和解控的情况下可以选出，其他情况就不太推荐了，毕竟pvp不是快节奏就是防队扯头发，总归总还是不太常用毒队的，不过积分赛可以配合恩布拉引爆buff，也是一个可以的选择。
@@@
麦里特塞盖尔-伊菲总结
总的来说，蛇妹还是一张本身没有问题的卡，而且很多特殊情况，需要使用毒队以及补控的情况下，可以逃不少课的，只能说目前的环境来说，蛇妹的发挥还是受限，只能期待以后有更加适合她的副本或者出一些配合毒队比如引爆毒的一些卡（而且她可爱啊，可爱即是正义hhh）
@@@
代行者 哈迪斯 — 海德（五星）
标签:AOE，偷取增益。
@@@哈迪斯 — 海德技能解读：
一技能（冥神咒怨）
等级1 攻击1个敌方2次，每次伤害为自身攻击力50%，每次偷取目标1个增益。降低目标最大生命值上限，降低量为本次伤害80%。
等级2 伤害提升至55%
等级3 破坏生命上限的效果提升至90%
等级4 仿害提升至60%
等级5 破坏生命上限的效果提升至100%
等级6 伤害提升至65%
评价:一技能升满是造成130%的伤害且破坏生命上限会提升到100%，只要你经常玩积分赛或者rta，我的建议是最好把1、3技能都吃满，哈迪斯因为自身需要堆肉，很多时候本身就需要去补充输出，并且吃满普攻的减少生命上限更是防队内战获胜的关键。
@@@
哈迪斯 — 海德的二技能（灵魂汲取(被动)）
等级1 无法被附加增益和减益。受到伤害降低10%。被附加增益或减益时，获得1层【叹息之力】;队友死亡时，获得10层【叹息之力】。可叠加50层。首次受到致命伤害时，免除死亡，恢复自身生命值状态，每层【叹息之力】提供自身最大生命值 1% 恢复量。
【叹息之力】:(无法驱散类状态)每层使自身攻击力提升5%，每10层使自身受到伤害降低3%。最高可叠加50层。最高50x5=250%攻击和3x5=15%伤害降低。
该技能无法升级
评价:哈迪斯的核心技能，既是这个角色的优点又是这个角色的败笔，无法获得buff效果让哈迪斯在面对控制队伍和降防降攻的debuff时变得更加灵活自如，但是自己又不免疫推条并且很多有用的增益buff也没办法吃到。
@@@
哈迪斯 — 海德的三技能（刻耳柏洛斯）
等级1 偷取全体敌方各1个增益，攻击全体敌方，伤害为自身攻击力90%。恢复自身生命，恢复量为本次伤害30%。冷却回合:5。
等级2 伤害提升至95%
等级3 伤害提升至100%
等级4 伤害提升至105%
等级5 伤害提升至110%
等级6 冷却时间减少1回合
评价:哈迪斯的三技能，虽然自带吸血，但是如果自身不带冥神的话回复效果仍然不是很可观，一般是在对局中对面buff多或者自己残血的时候猛回一口的救命手段。
@@@
哈迪斯 — 海德的队长技能（在积分赛、曙光大师赛中，我方全体全体效果抵抗增加50%）
@@@
哈迪斯 — 海德就业环境和配装
配装推荐：
四件套：冥神；2号位主属性：暴击伤害；4号位主属性：攻击加成；副词条：暴击加成、暴击伤害、攻击、速度。
两件套：剑神；6位主属性：速度；副词条：暴击、暴击伤害、速度。
@@@
哈迪斯 — 海德就业环境：
主要是竞技场各种类型的防队和rta，gvg也可用，pve有时特殊层数的时间塔和地狱塔也可以拿出来作为输出使用。（可以但是不再推荐使用单核作为刷毒蛇信物本队伍使用）
阵容搭配：一般搭配蚩尤、提尔、索尔、玄武等输出+其他辅助。当你选出哈迪斯+蚩尤时，对方就要为了处理你的阵容绞尽脑汁了，现版本因为有了托特导致这套阵容不是那么的无解，但是依然是一套不错的阵容。除此之外，哈迪斯+奶爸也是不错的选择，奶爸的buff可以快速为哈迪斯叠加层数，又能保证哈迪斯的生存。
@@@
代行者 潘-伊森（五星）
标签:爆伤，暴击，暴击抵抗，免疫，增速，眩晕，真伤，破甲，推条，敌方CD增加，敌方拉条随动。
@@@潘-伊森技能解读：
一技能（混乱之音）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力90%，60%概率降任目标20%行动值，目标拥有【恐慌凝视】时，为目标附加1回合【眩晕】，白身有【魔音】时，本次攻击所有效果不会被抵抗。
等级2 伤害提升至100%
等级3 效果触发几率提升至70%
等级4 伤害提升至110%
等级5 效果触发几率提升至80%
等级6 伤害提升至120%
评价:1技能降低行动条，当对面有专属减益时，有机会眩晕对面，当自身有魔音时，必定命中不会被抵抗。
@@@
潘-伊森的二技能（欢愉之乐）
等级1 攻击全体敌方3次，每次伤害为自身攻击力25%，40%概率为目标附加2回合【防御下降】。为目标附加2回合【恐慌凝视】。冷却回合:5。
等级2 伤害提升至30%
等级3 效果触发几率提升至50%
等级4 伤害提升至35%
等级5 效果触发几率提升至60%
等级6 冷却时间减少1回合
评价:2技能群体破防，施加debuff，并且还是多段攻击。
@@@
潘-伊森的三技能（陶醉之曲）
等级1 为全体友方附加2回合【魔音】和【免疫】。敌方每次获得行动值提升效果时，若自身有【魔音】则自身获得其50%同样效果，每回合触发1次。冷却回合:6。
等级2 冷却时间减少1回合
等级3 冷却时间减少1回合
评价:3技能上免疫和专属buff魔音，并且说明了，拥有魔音的情况时，对方拉条自身也会拉条50%相同效果。
@@@
潘-伊森的队长技能（在主线故事、无限神迹、灾厄之岛的挑战中，我方全体暴击率增加30%）
评价：特定环境暴击队长，不能说无用，毕竟可以解放很多暴击信物压力，但是也不是很百搭，毕竟你也不会为了某些极限环境做专门的适配暴击一套的信物，能用，但是得根据自己的实力来斟酌。
@@@
潘-伊森共鸣一览：
1共鸣（混乱之音·迟缓）：技能·混乱之音 造成的行动值降低改为30%。
2共鸣（陶醉之曲·蜕变1）：技能·陶醉之曲 新增效果：战斗开始时全体友方获得1回合【魔音】。
4共鸣（坚如磐石）：战斗开始至首次获得回合前，自身收到的伤害降低20%。
6共鸣（陶醉之曲·蜕变2）：技能·陶醉之曲 效果变化:在敌方每次获得行动值提升效果时获得50%同样效果的单位由自身改为全体友方（需先完成3阶觉醒）。
评价：关键共鸣：1、2、4、6。一共鸣没什么好说的，推条效率提升是实打实的，让我们主要来看看二共鸣，完成第二个共鸣之后，开局即可全体队友开局附加魔音效果，超级大的提升。四共鸣获得了减伤，可以保证小羊的生存，20的减伤还是很有用的。六共鸣直接改变了这张卡的机制，让本就超模的小羊更加全能，无论是一速队还是乌龟队，都有了极高价值，主要玩法就跟之前说的一样，比如六共鸣的小羊和女娲，无论他跑不跑得过你，都是非常难以处理，只要你这边进行拉条，小羊就会带着全队超车，这时，女娲补上一个大，很有可能就把你全变成超级兵，除此之外，还有很多玩法，对于处理解控拉条，像是西王母这样的存在，当西王母开局触发解控处理掉小羊的减益时，小羊也会跟着王母一起拉条，满共鸣的小羊更是可以拉到全队，直接让瑶瑶变成最大内鬼。
@@@
潘-伊森就业环境和配装
配装推荐：
四件套：风神/水神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：速度、生命百分比、命中。
两件套：木神/弓神/盾神；6位主属性：速度；副词条：速度、命中、生命。
@@@
潘-伊森就业环境：
pve：基本随时都能用，只要你需要免疫或者是buff，又或者你需要能够稳定给敌人加CD的卡，再或者是你需要破防都可以用，不挑队友，几乎所有队友都可以配合，无论是作为辅助还是控制，都是十分优秀的存在。
pvp：全能辅助，无论是一速队还是乌龟队，都需要他，20的基础速度可以让你的速度提高一个等级，增伤破防buff配合一波流也有不错的效果，后手队更是提供了更多超车的机会，同时也是反制很多拉条卡的有效手段。
公会战：和PVP环境几乎相同，因此，不再进行特殊说明，依然是全能辅助。
公会BOSS：只要你需要增伤或是免疫，都可以带他，同时附带的破防可以让你在公会boss中打出更高伤害。
队友搭配：不挑，任何四个人都可以和他进行搭配。
@@@
潘-伊森总结：必抽型全能超模卡，有实力无脑拉满，至少抽一个到手，唯一不抽的原因是有可能在以后的更新中挨刀，目前来看，pvp至少要二共鸣，pve，零共鸣也可以用，二共鸣几乎是完全形态，六共鸣属于完全换了一个机制，类似之前的仓颉。
@@@
代行者 洛基-特里基
标签:驱散，失手，转嫁异常，百分比扣血，眩晕。
@@@洛基-特里基技能解读：
一技能（绿焰）
等级1 攻击 1个敌方 2 次，伤害分别为自身攻击30%和80%，每次向目标转嫁自身 1 个减益;转嫁成功时有50% 概率为目标附加 1 回合【眩晕】。
等级2 第二段伤害提升至90%
等级3 效果触发几率提升至60%
等级4 第二段伤害提升至100%
等级5 效果触发几率提升至70%
等级6 第二段伤害提升至110%
评价:1技能两段伤害，并且概率转嫁db，成功的话有几率上眩晕。别小看这个普攻，触发剑神的时候大概率就是折磨你的常客，并且转嫁减益可以让洛基不沾减益很多时候能做到不少事。
@@@
洛基-特里基的二技能（决胜码(被动)）
等级1 自身不会失手。敌方使其友方减益提前结束时，扣除其当前生命值30%，驱散其全部增益，为其附加1 回合【石化】。
该技能无法升级。
评价：被动不会失手，敌方净化扣除百分比生命值，失去全部增益并且附加石化。这个被动的含金量有多高，从进攻角度来说，他就是一个真-闪耀，不会失手就代表着他挂上减益和异常属性的几率天然高别人一个档次，且对于整个游戏里带净化的奶妈都是属于，不动手都可以把你克制得超级难受，被动战神就是这样的狂妄。洛基核心技能，让洛基成为一众驱散奶亲爹，很多时候都需要忌惮洛基的存在而考虑要不要驱散db，同时也不怕失手的问题，很多时候顶着对面失手减益控四五个人。
@@@
洛基-特里基的三技能（命运轮盘）
等级1 攻击全体敌方 3 次，每次伤害为自身攻击力35%。每次有80%概率驱散目标1个增益，为目标附加 2 回合【失手率提升】。冷却回合: 5。
等级2 伤害提升至37%
等级3 效果触发几率提升至90%
等级4 伤害提升至40%
等级5 效果触发几率提升至100%
等级6 冷却时间减少1回合
评价：觉醒后会延长敌方减益，3技能高贵的三段群体驱散基础概率高，是保证目前洛基作为顶端驱散之一的条件，除此之外附赠失手db也让对面拥有了固定的翻车率，更加重要的是续杯减益，设想一下满共鸣盖亚晕你两回合，洛基再给你续费减益，等你跑上来水神盖亚的技能基本上又能转好了，驱散吧又要吃洛基的被动，不驱散又要罚站。
@@@
洛基-特里基的队长技能（我方全体命中增加40%）
@@@
洛基-特里基共鸣一览
1共鸣（绿焰·超载）：技能·绿焰造成的最终伤害量提升10%。
2共鸣（命运轮盘·蜕变）：技能·命运轮盘新增效果: 为目标附加 2 回合【速度下降】。
3共鸣（神之赐福）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升15%。
4共鸣（生命威压）：成功驱散或偷取增益时，每个增益降低目标4%最大生命值上限。
5共鸣（神之光环）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升20%。
6共鸣（决胜筹码(被动)·蜕变）：技能决胜筹码 (被动) 新增效果: 扣除生命值效果不会低于目标最大生命值15%（不会使目标死亡）。
关键共鸣：2、6。
2共鸣上速度下降，能让本来跑的慢头上满头包的对面更加雪上加霜。
6共鸣稳定扣血让对面即使血牛萨莉也很难站得住脚，几回合血量就见底了。
@@@
洛基-特里基就业环境和配装
配装推荐：
四件套：水神/电神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：速度、生命加成、抵抗。
两件套：剑神；6位主属性：速度/生命加成；副词条：速度、生命加成、抵抗。
就业环境：
Pve：爬塔多用（面对多奶多净化阵容），地狱塔常客，打龙没有驱散手可以凑数，不推荐
Pvp：全能，不知道上什么的时候可以上，需要针对没有哈迪斯的肉队也可以上
Rta：一般作为对策卡限制对面bp或者counter位硬吃ban，但是由于不稳定所以有些时候不能作为决定因素，不具备终结对局的能力。
@@@
洛基-特里基总结：
总的来看，除了爬塔之外，洛基更偏向于pvp，目前来说依然是最好用的驱散之一，很多时候也和女娲等角色做搭配。
佩戴电神剑神可以随时让对面脑溢血，是当之无愧积分赛毒瘤之一，除了哈迪斯或者后手赌抵抗的光神萨利/西西以外没有太有效的应对手段，不过因为洛基本身控制随缘，主要还是作为打驱散的异常手，而不是主控制，需要有更强的控制手段的卡来配合。
@@@
代行者 海姆达尔-艾什莉（五星）
@@@海姆达尔-艾什莉技能解读：
一技能（云散）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力100%，60%概率为目标附加2回合【速度下降】。
等级2 伤害提升至110%
等级3 效果触发几率提升至70%
等级4 伤害提升至120%
等级5 效果触发几率提升至80%
@@@
海姆达尔-艾什莉的二技能（天罚）
等级1 攻击全体敌方，伤害为自身攻击力70%，为目标附加2回合【攻击下降】。自身攻击力高于目标时，有50%概率为目标附加1回合【眩晕】。冷却回合:4。
等级2 伤害提升至80%
等级3 伤害提升至90%
等级4 伤害提升至100%
等级5 冷却时间减少1回合
@@@
海姆达尔-艾什莉的三技能（气贯长虹）
等级1 为自身附加2回合【防御提升】和2回合【护盾】，护盾量为自身攻击力200%。为全体友方附加2回合【攻击提升】。攻击全体敌方，伤害为自身攻击力90%。为自身附加5层【彩虹桥】。战斗开始时获得3层【彩虹桥】。冷却回合:5。
等级2 伤害提升至100%
等级3 伤害提升至110%
等级4 伤害提升至120%
等级5 冷却时间减少1回合
【彩虹桥】：(无法驱散类状态)任意友方在其回合内造成暴击时附带真实伤害，伤害为目标最大生命值10%，不超过海姆达尔攻击力的100%，降低目标10%行动值，每个目标每回合仅触发1次。任意友方受到暴击时，提升全体友方10%行动值，每回合仅触发1次。触发时消耗此状态，每回合最多消耗1层。最多可叠加7层。
@@@
海姆达尔-艾什莉的队长技能（我方全体攻击增加30%）
技能总结：首先让我们来看一下她的三个技能，由此来理解一下彩虹搭配的大体思路，虽然彩虹定位是输出，但是通过技能例如特定的增益buff、第二技能的眩晕，以及彩虹被动群体拉条，我们可以看到，都指向了她不单单作为一个输出，把她作为副c工具人会更加合理。同时，因为彩虹的特殊性，使她不建议在rta前面几手选出，因为如果在有准备的玩家碰到彩虹时，他们会选出单点输出或是防队来防止彩虹打出较好的效果。所以，关于本次新角色彩虹的使用，我的建议是，比起输出更注重她的功能性，利用彩虹的被动进行插队，同时利用二技能进行补控。
@@@
海姆达尔-艾什莉就业环境和配装
配装推荐：
四件套：风神/战神；2号位主属性：暴击伤害；4号位主属性：攻击加成；副词条：暴击、暴击伤害、速度。
两件套：弓神/火神；6位主属性：攻击加成；副词条：暴击、暴击伤害、速度。
总结：
1.因此，在练度较低的情况下，我推荐的246位置是攻攻速，通过堆足够高的攻击力，来保证彩虹的二技能能够准确地眩晕到敌人，同时能保证能够先手放出技能，因此可以优先选择风神或者战神来补面板。
@@@
海姆达尔-艾什莉2.在能够保证速度和攻击的前提下，可以选用电神套或是水神套，来提供更高的功能性。
@@@
海姆达尔-艾什莉3.在不能够保证稳定的控制和先手开buff时，不推荐大家优先堆暴击爆伤，并且与此同时，彩虹的生存也是需要保证的，因此副属性可以堆些生命和命中来保证生存和控制，能够保证以上条件，也可以适当的加暴击爆伤，但是一定要优先保证生存，保证能够蹭到彩虹的被动。
最优选就是能够保证有足够高的攻击面板，这样就能在彩虹出手时给你开2还是开3的选择的空间。
@@@
海姆达尔-艾什莉就业环境：
首先需要说明一件事情，艾什莉你是否拥有，在大环境下对你的游戏过程没有太大或者几乎没有影响，属于奇奇怪怪的技能整合型工具人多面手，啥都有点但是又每一样都能找到更出色的代替，输出有更暴力的输出（宙斯等），辅助有更丝滑的辅助爱丽丝赫拉等），控制有更定的控制和拉条角色选择（阿波罗，洛基，普利兹克，舒，达利亚）。好就好在她什么都沾点，差就差在样样都不精通，在平时使用可以不用考虑其，但是某些阴间关卡就是这种多功能整合角色的天地，主打的一个人做多个人的事情。代表人物里面最出色的有赫拉，次级一些的则是左拉和盖亚这种角色。
如果你有并且打算使用她，且你在上述功能突出角色暂时没有，捉襟见肘的情况下，她就是万金油，你哪里都可以带着去，如果你没有或者并不打算编入队伍，那么无关痛痒，还是那句话，这个角色在大环境下并不能对你PVE产生太大影响。为了PVE考虑抽的可以收手，图鉴党外观党PVP党氪佬请入手吧。
另外大家做好心理准备，这种功能性整合角色在PVE敌方的恶心程度和自己使用是天壤之别,想想PVE的左拉吧。
@@@
代行者 赫拉 — 克莱拉（五星）
标签:辅助，拉条，回血。
@@@赫拉 — 克莱拉技能解读：
一技能（女皇的祝福）
等级1 攻击1个敌方2次，总伤害为攻击力90%。每次攻击时治疗当前生命值比例最低的友方，治疗量为自身最大生命值5%。
等级2 伤害提升至95%
等级3 伤害提升至100%
等级4 伤害提升至105%
等级5 伤害提升至110%
评价:赫拉的一技能在有反击的情况下是可以提供不错的清debuff和回复，由于被动的存在使得赫拉的治疗量即使溢出也会转化为护盾，是不少奶妈梦寐以求的存在。
@@@
赫拉 — 克莱拉的二技能（女皇的庇护(被动)）
等级1 治疗时净化目标1个减益。治疗量溢出时附加2回合【护盾】，护盾量为溢出治疗量的120%。
该技能无法升级
评价:赫拉的被动使得赫拉能够在治疗量溢出的情况下为队友附加护盾效果，无论对于普攻还是大招提升都是巨大的。
@@@
赫拉 — 克莱拉的三技能（新生圣歌）
等级1 提升全体友方25%行动值。治疗全体友方，治疗量为目标最大生命值35%。净化全体友方各1个减益，为无减益的目标附加1回合【免疫】。冷却回合:5。
等级2 治疗量提升至28%
等级3 治疗量提升至31%
等级4 治疗量提升至35%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:赫拉的3技能无论是从驱散+免疫+回复还是从拉条来说，都是十分优秀的技能，这也使得她能够保持在灼热顶端并且经久不衰，无论穿插在哪个体系之中都十分合理。
@@@
赫拉 — 克莱拉的队长技能（在积分赛中，我方全体防御增加40%）
@@@
赫拉 — 克莱拉就业环境和配装
配装推荐：
四件套：风神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：速度、生命值加成。
两件套：剑神；6位主属性：速度；副词条：速度、生命值加成、防御加成、效果命中。
@@@
赫拉 — 克莱拉就业环境：
全能，无论是pvp还是pve，gvg还是gve都有她的一席之地，没什么好评价的，无脑拉满，赫拉可以极大程度的提高你的游戏体验。
但是需要注意的是，许多时候对面存在洛基的时候，赫拉不是可以无脑上的，洛基对赫拉的限制还是很明显的，当然我们在对付赫拉的时候也可以考虑掏出电神洛基。
阵容搭配：赫拉的阵容搭配比较灵活，她既可以加入到一速队里来给宙斯或者奥菲利亚等增加buff和拉条，又可以加入到防队里利用40%的队长技、清除debuff以及免疫效果来打持久战，并且赫拉作为一张万金油卡，RTA是在任何时间都可以优先亮出的存在，后面转换队伍可以十分地平滑自然。
@@@
赫拉 — 克莱拉总结：十分优秀的一张人权卡，目前虽然挨过刀依然是不可撼动的（虽然新出的玫瑰也是强卡，但本质来说还是功能性没有赫拉全面，主要侧重点还是在复活和续战），只能说期待以后出的辅助可以打破赫拉为王的时代吧。
@@@
代行者 加姆 — 布拉斯特（五星）
@@@加姆 — 布拉斯特技能解读：
一技能（你想得美！）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力90%，80%概率为目标附加2回合【防御下降】。
等级2 伤害提升至95%
等级3 效果触发几率提升至90%
等级4 伤害提升至100%
等级5 效果触发几率提升至100%
评价:看似平平无奇的一技能但是实际是狗子的一个亮点，因为被动装弹进攻的缘故，狗子的必定协战加上自己的自拉条，可以达到高效率的3+2或者3+1，在先手开完3之后，队友行动攻击后狗子1技能夹击破防，然后自拉条上来紧接着使用2技能/1技能，打出combo。
@@@
加姆 — 布拉斯特的二技能（速战速决！）
等级1 为全体友方附加两回合【暴击提升】。攻击1个敌方，伤害为自身攻击力150%。为目标附加1回合【眩晕】，附加成功时为自身附加2层【装弹!进攻!】，附加失败时，本次伤害提升30%。冷却回合:4。
等级2 伤害提升至160%
等级3 伤害提升至170%
等级4 伤害提升至180%
等级5 冷却时间减少1回合
【装弹!进攻!】：(无法驱散类状态)自身在队友(不包含自身)攻击时协战。下一次攻击消耗1层此状态向目标转嫁1个减益;恢复自身生命值，恢复量为本次伤害10%。攻击时根据【装弹!进攻!】层数提升自身行动值，每层提供6% 行动值。最多叠加6层。
评价:2技能本身没什么问题，需要输出的时候当个输出技能，也可以补控。
@@@
加姆 — 布拉斯特的三技能（尝尝这个!）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力240%，为目标附加2回合【无法获得增益效果】，暴击时清空目标行动值。为自身附加5层【装弹!进攻!】。冷却回合:5。
等级2 伤害提升至250%
等级3 伤害提升至260%
等级4 伤害提升至270%
等级5 冷却时间减少1回合
【装弹!进攻!】：(无法驱散类状态)自身在队友(不包含自身)攻击时协战。下一次攻击消耗1层此状态向目标转嫁1个减益;恢复自身生命值，恢复量为本次伤害10%。攻击时根据【装弹!进攻!】层数提升自身行动值，每层提供6% 行动值。最多叠加6层。
评价:3技能算是狗子的另一个亮点，自带暴击buff并且可以作为单控，而且为自己附加核心被动可以让狗子迅速多动打出连锁。【装弹!进攻!】: (无法驱散类状态) 自身在友方攻击时协战。下一次攻击根据本次伤害量恢复自身生命值。攻击时根据【装弹!进攻!】层数提升自身行动值，每层提供一定比例的行动值。该层数有最大上限。
@@@
加姆 — 布拉斯特的队长技能（在祭祀神迹、神之神迹、荒芜之境、超频战线中，我方全体攻击增加40%）
技能总结：先说结论，对于单点c而言，技能组十分优秀，有控制有输出有自拉条，自带暴击buff可以降低信物要求，美中不足是需要暖机和自身断腿，很多时候先手十分重要，并且要保证不能吃控，否则不能打出combo。
@@@
加姆 — 布拉斯特就业环境和配装
配装推荐：
四件套：风神/战神/雷神；2号位主属性：暴击伤害；4号位主属性：攻击加成；副词条：暴击、速度。
两件套：剑神；6位主属性：速度；副词条：暴击、速度。
@@@
加姆 — 布拉斯特就业环境：
Pve：狗子的pve表现和我预想的差不多，无论是gve还是挂机信物、魔方都有着不错的表现，爬塔相信在小怪层挂机和某些特定层数的表现也不错，自拉条和暴击buff的加成让他更适合挂机自动队伍，荒芜因为有着队长技能和多动也有一席之地。
Pvp：在经过测试之前来说，本来我也不是很确定狗子的pvp到底应该在什么地位，虽然有着不错的自拉条和单点机制，但是像是蝴蝶大狗这些单点c已经够多了，而且自拉条又需要先动，使得狗子处于一种尴尬的状态；经过测试后的感觉是狗子在阵容不出问题的情况下，相较于蝴蝶、大狗这类输出，有着不错的续航功能，而且自身可以补暴击buff对于信物的要求也没有前面两位高，在你没有蝴蝶或者没给蝴蝶吃技能的情况下，养一只狗子是完全值得的。但是也需要注意，狗的高功能性主要还是要根据你自己的box来评价，你的box越全，狗子的效果就越能发挥出来，像是赫拉、玫瑰，都是狗子的好队友，尽量保证狗子头上一直有小翅膀并且能够稳定生存，是狗子打出最大效果的前提。（很吃队友的啦。）
@@@
代行者 普罗米修斯-马特奥
标签:单体爆发、驱散、偷取、禁疗、破甲，自拉条。
@@@普罗米修斯-马特奥技能解读：
一技能（爆燃）
等级1 攻击1个敌方2次，每次伤害为自身攻击力50%，每次有60%概率驱散目标1个增益，为目标附加2回合【火种】。
等级2 伤害提升至55%
等级3 效果触发几率提升至70%
等级4 伤害提升至60%
等级5 效果触发几率提升至80%
评价:多段攻击，高概率驱散敌方增益，更好应对龙本与增益buff多的敌人，还顺带附加【火种】，可考虑带剑神。
@@@
普罗米修斯-马特奥的二技能（火柱）
等级1 攻击1个敌方2次，每次伤害为自身攻击力85%，为目标附加2回合【禁疗】和【防御下降】。每点速度提供攻击力0.1%额外伤害。攻击前若目标拥有【火种】，为自身附加5层【不灭之火】。冷却回合:4。
等级2 伤害提升至90%
等级3 伤害提升至95%
等级4 伤害提升至100%
等级5 冷却时间减少1回合
评价：能对敌方单体附加【禁疗】与【防御下降】，克制回复与防御高的敌人，并且速度属性对该技能是有伤害加成，经测试在同爆伤的前提下，242速3487攻与190速4198攻造成的伤害相对比，差6%。，在一些场景高速马特奥可考虑。
@@@
普罗米修斯-马特奥的三技能（炎拳）
等级1 为自身附加3层【不灭之火】。为1个敌方附加2回合【火种】，之后攻击目标3次，每次伤害为自身攻击力75%，每次偷取目标1个增益，偷取成功时为自身附加3层【不灭之火】。每点速度提供攻击力0.25%额外伤害。自身每次受到治疗时获得1层【不灭之火】。冷却回合:5。
等级2 伤害提升至65%
等级3 伤害提升至70%
等级4 伤害提升至75%
等级5 冷却时间减少1回合
评价：为自身附加buff，同时给敌方单体附加【火种】后，攻击单个敌人多次并偷取增益，被动效果自身受到治疗会叠加1层【不灭之火】
@@@
普罗米修斯-马特奥的队长技能（在祭祀神迹、声之神迹、荒芜之境、超频战线的挑战中，我方全体速度增加35%。）
@@@
普罗米修斯-马特奥特殊被动BUFF：
【火种】：被暴击时提升马特奥5%行动值，同时携带受到额外伤害，伤害为马特奥攻击力30%，此伤害不会失手、暴击或会心。
【不灭之火】：（无法驱散类状态）每层使攻击力提升2%、受到伤害减少1%。每次受到暴击时失去两层此状态。最多叠加20层。
评价：这个被动行动值提升重点说下，如果敌方多人身上同时有【火种】，在受到AOE伤害暴击时，马特奥行动值提升是可叠加的。
技能加点：目前主要应用在活动本与PVE副本，PVP的话是高命玩家才能考虑的事，这里就不考虑了，技能蛋紧缺可不点或看运气点满大招。
@@@
普罗米修斯-马特奥共鸣一览
1共鸣（炎拳·超载）：技能炎拳造成的最终伤害量提升10%。
2共鸣（炎拳·蜕变1）：技能炎拳新增效果:自身攻击有【火种】的目标时，暴击率提升100%。
3共鸣（神之赐福）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升15%。
4共鸣（狂暴汲取）：自身生命值比例低于50%时，吸血提升15%。
5共鸣（神之光环）：基础攻击、基础防御、基础生命值提升20%。
6共鸣（炎拳.蜕变2）：技能.炎拳新增效果:回合结束时，若有队友存活且自身【不灭之火】不低于10层，为自身附加1回合【对峙】
关键共鸣：2、6。
2共鸣算是这个角色的起步应用共鸣，基本上解放了该角色在暴击属性方面的需求，有了共鸣2可以展开手脚做其他方面的属性配装了。
6共鸣马特奥在生存方面提供了不少帮助，但是需求力度不是很高，除非你是需求运用于PVP环境就业。
@@@
普罗米修斯-马特奥就业环境和配装
配装推荐：
四件套：战神/雷神/巫神/风神；2号位主属性：暴击伤害；4号位主属性：攻击加成；副词条：暴击率、爆伤、攻击加成、速度、命中。
两件套：火神/剑神；6位主属性：速度/攻击加成；副词条：暴击率、爆伤、攻击加成、速度、命中。
@@@
普罗米修斯-马特奥总结：
马特奥拥有高频率攻击与强力驱散、偷取buff、能力，再加上本身速度队长位加成，龙本与涌动表现都非常不错；PVP方面，面对肉队也有一定克制能力。
关于马特奥这种角色的出现，其定性为赛季特攻角色，该角色开了个头，就他普遍在别的玩法表现来说，能用，但不是刚需。但是他偏偏在赛季玩法助力特别大，有和没有在攻略过程中或者凹分过程中差距体验大过天。
@@@
代行者 英蒂萨尔 — 卡乌凯特（五星）
标签:输出、隐匿、破甲、百分比伤害。
@@@英蒂萨尔 — 卡乌凯特技能解读：
一技能（代码注入）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力100%，60%概率为目标附加2回合【失手率提升】。
等级2 伤害提升至110%
等级3 效果触发几率提升至70%
等级4 伤害提升至120%
等级5 效果触发几率提升至80%
评价:（共鸣2升级为自身无“隐匿”状态时，会使用大招病毒溢出追击）共鸣2前属于一个普通的普攻技能，共鸣2后附加了自身无“隐匿”状态下，使用①技能会追击使用大招的效果，增强了自身的输出手段和生存能力，可以在自身无“隐匿”状态下，使用普攻让自身释放大招并再次进入“隐匿”状态，不过需要注意该追击是建立在释放普攻的前提下，所以当处于控制状态不会触发追击。
@@@
英蒂萨尔 — 卡乌凯特的二技能（破坏木马）
等级1 攻击全体敌方，伤害为自身攻击力70%，目标数量越少，伤害越高。延长目标1回合除无法行动状态外的减益。战斗开始时获得2回合【隐】。冷却回合:4。
等级2 伤害提升至75%
等级3 伤害提升至80%
等级4 伤害提升至85%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:群体AOE输出技能，在敌方目标数量少的前提下，伤害可观。战斗开始获得2回合“隐匿”，这个很关键，因为英蒂萨尔真的很脆，“隐匿”可以少吃些伤害，并搭配大招开局使伤害最大化。这里温馨提示PVP该技能，在敌方满员的前提下，尽量少释放，一是伤害很低，二是英蒂萨尔真的真的真的很脆，有时②技能下去，敌人一顿反击，自己就被打残了。
@@@
英蒂萨尔 — 卡乌凯特的三技能（病毒溢出）
等级1 攻击1个敌方2次，每次伤害为自身攻击力70%，为目标附加2回合【防御下降】;再攻击全体敌方伤害为自身攻击力50%，为目标附加2回合【攻击下降】。之后为自身附加3回合【隐匿】。自身有【隐匿】时造成伤害会减少自身【隐匿】1 回合，使本次攻击附带真实伤害，伤害为目标最大生命值15%(对首领伤害为3%)，每回合触发1次。冷却回合:5。
等级2 前两段伤害提升至80%
等级3 前两段伤害提升至90%
等级4 前两段伤害提升至100%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:输出中少有能为自身附加“攻击提升”的英雄，带破甲，还能为敌方附加减益，功能性拉满。不过这里重点关注消耗“隐匿”状态，带来的真实伤害，该伤害是按目标最大生命值百分比来计算，意味着英蒂萨尔在出肉的情况下，也能保持一定的输出。
@@@
英蒂萨尔 — 卡乌凯特的队长技能（我方全体暴击率增加25%）
评价：属于比较鸡肋的加成，也就前期信物差，可能拿来凑一凑。
@@@
英蒂萨尔 — 卡乌凯特就业环境和配装
配装推荐：
四件套：战神/雷神；2号位主属性：暴击伤害；4号位主属性：攻击加成；副词条：攻击加成、暴击、爆伤加成。
两件套：火神/剑神/弓神；6位主属性：攻击加成/速度加成；副词条：攻击加成、暴击、爆伤加成。
评价：这里解释下为什么选择舍弃攻击，一方面是目前积分赛环境，纯输出是非常不稳定的，上面也说了，英蒂萨尔非常非常的脆，哪怕是隐匿状态下，一个aoe技能她就残血，如果运气不好她释放技能触发了敌方提尔的被动反击，或海德剑神反击，再搭配个aoe技能直接就无了。另一方面英蒂萨尔的大招是有百分比伤害，并且比例不低。所以英蒂萨尔是可以考虑出肉，配装方面参考提尔那样。
@@@
英蒂萨尔 — 卡乌凯特就业环境：
PVP可以进攻队使用，搭配船妹、洛基，如果有女娲就更好了，奶妈方面，盖布、萨丽、赫拉、玫瑰、西王母中选择，如果敌方有洛基，那就不要上阵萨丽、赫拉。根据对面情况，免疫不多的情况下，控制可以选择盖亚（新共鸣后算是小加强）、托特。
PVE方面，目前就石头人，毕竟技能带破甲。阵容的话，奥利、宙斯、英蒂萨尔、青龙、达莉亚（在输出暴击足够的情况下，可替换天使），信物搭配、配速在以下视频中展示，以供参考。
@@@
英蒂萨尔 — 卡乌凯特总结：英蒂萨尔是个功能性很齐全的输出英雄，自带加攻、破甲，还能给敌方上减益，最重要的是百分比伤害，让她出肉的情况下也能保证一定的输出，不同于一般的输出英雄，她的选择会更多些，这种类型的英雄可以抽一个。
@@@
代行者 西西莉亚-伊西丝（闪耀五星）
标签:防御，附生伤，免疫，拉条，护盾，群体复活。
@@@西西莉亚-伊西丝技能解读：
一技能（宝石之羽）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力30%和最大生命值3%。恢复自身生命，恢复量为本次伤害100%。
等级2 生命伤害比例提升至3.5%
等级3 生命伤害比例提升至4%
等级4 生命伤害比例提升至4.5%
等级5 生命伤害比例提升至5%
等级6 生命伤害比例提升至5.5%
评价:可有可无且自私自利型基本无用技能，你不缺她这点伤害，唯一作用是自奶恢复。
@@@
西西莉亚-伊西丝的二技能（深红加护）
等级1 复活全体已死亡的友方，恢复其生命值状态，恢复量为目标最大生命值15%，提升被复活目标30%行动值，每个被复活的目标使此技能冷却额外增加1回合;为全体友方附加1回合【护盾】，护盾量为目标最大生命值50%，提升全体友方20%行动值。此技能冷却时间不会被任何方式影响。自身死亡时若此技能未处于冷却，释放此技能。冷却回合: 6。
评价:核心技能，整个角色的运转逻辑和队友选择逻辑皆是围绕此技能展开，具体下面详细说。
@@@
西西莉亚-伊西丝的三技能（红宝石之冕）
等级1 净化全体友方减益，附加1回合【免疫】。治疗全体友方，治疗量为目标最大生命值25%。冷却回合:5。
等级2 治疗量提升至27%
等级3 治疗量提升至29%
等级4 治疗量提升至32%
等级5 治疗量提升至35%
等级6 冷却时间减少1回合
评价:群体回血净化免疫，作为一个奶妈支援位最后的底裤。
@@@
西西莉亚-伊西丝的队长技能（积分赛全体队友40%生命值增加）
评价：依旧是可以用但是不建议使用的队长BUFF，有速度队长还是挂个速度队长BUFF吧（奥利）。
@@@
西西莉亚-伊西丝总结：通过技能我们可以看到，西西莉亚拥有着强大的保护队友续战能力（拖战斗时长）。
@@@
西西莉亚-伊西丝共鸣一览：看完技能，我们再来看看共鸣，西西的2、4共鸣虽然也有提升，但是并没有能够提升到质变的地步，我们主要针对西西的6共鸣来说。
最关键共鸣：6共鸣（梦影沉沦·蜕变）：技能·深红加护 效果变化：提升被复活目标的行动值改为100%。
西西满足6共鸣之后，2技能就可以无条件拉满100%，这时候我们2技能的效果可以发挥到极致，很多时侯可以给我们提供更多的选择，因此提升是巨大的，实战当中无论是积分赛使用西西进行碰瓷还是rta选出都是不错的选择。
@@@
西西莉亚-伊西丝就业环境和配装
配装推荐：
四件套：风神/水神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：速度、生命加成。
两件套：光神；6位主属性：速度；副词条：速度、生命加成。
@@@
西西莉亚-伊西丝就业环境：
许多时候西西技能释放的顺序十分的重要，因为我们一开始就规划了戴光神，因此并不是很怕对面没有驱散的控制队伍，如果对面没有驱散或者仅仅有一个驱散，那么我们就ban掉驱散保证西西能够开出技能来，进行反打。
需要注意的是，在面对核爆和速控也需要做不同的调整，如果我们的主c阵亡了并且能够保证拉起来以后稳定行动那么我们就可以考虑开2技能复活输出进行反打，如果我们被控制队控住了大部分，并且这个bebuff像是破防这种比较难处理的debuff或者三个以上的debuff我们的其他辅助处理不了，那么就可以考虑开3来解除debuff，当然也可以考虑开3来抬高血量。
PVP使用，PVE相性不高不推荐。
@@@
西西莉亚-伊西丝总结：西西是一个优秀的解控复活治疗辅助，一下可以解除掉全队所有的控制并且拥有不错的治疗量，而且拥有唯一的全体复活拉条技能；但是作高贵的闪耀5星，且就业环境过分专一，质变命座在第六命，让很多玩家也只能望而生叹，好用但是不建议过分投资型角色。
@@@
代行者 法图姆三姐妹-诺恩三女神（五星）
标签:辅助，万金油（未来可期）。
@@@法图姆三姐妹-诺恩三女神技能解读：
一技能（心动光束）
等级1 攻击1个敌方，伤害为自身攻击力100%，60%概率降低目标20%行动值。
等级2 伤害提升至105%
等级3 效果触发几率提升至70%
等级4 伤害提升至110%
等级5 效果触发几率提升至80%
评价:挺单一的一个技能，横向对比泰伊跟阿波罗，这两个1技能是吸收敌方行动值，也就是减少敌方行动值的同时增加自身行动值，而三姐妹只是单一的减少敌方行动值，这一对比高下立判。
@@@
法图姆三姐妹-诺恩三女神的二技能（闪耀舞台）
等级1 净化1个友方全部减益，为目标附加1回合【无敌】。治疗全体友方，治疗量为目标最大生命值15%，为全体友方附加2回合【速度提升】。冷却回合:5。
等级2 治疗量提升至16%
等级3 治疗量提升至17%
等级4 治疗量提升至18%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:无敌buff可以给队友提供强力保护，治疗跟速度提升也是很实用的，该技能最大的缺点就是CD过长，2技能点满，也是有着4回合的技能冷却。
@@@
法图姆三姐妹-诺恩三女神的三技能（命运三重奏）
等级1 攻击全体敌方2次，每次伤害为自身攻击力50%，降低全体敌方20%行动值，50%概率为目标附加2回合【失手率提升】。目标速度低于自身时，每段攻击额外降低目标10%行动值。为全体友方附加3回合【防御提升】。冷却回合:5。
等级2 伤害提升至55%
等级3 额外降低目标20%行动值
等级4 伤害提升至60%
等级5 冷却时间减少1回合
评价:偏防守型的技能，对敌方全体退条同时给我方全体附加防御加成，但是一看技能CD，点满也要4回合CD，实在是太长了。
@@@
法图姆三姐妹-诺恩三女神的队长技能（祭祀神迹、神之神迹、荒芜之境、超频战线中我方全体速度增加35%）
评价：可惜只能应用于祭祀神迹、声之神迹、荒芜之境、超频战线，pve目前对于速度的需求不是那么的高，pvp不能应用就非常伤了，甚至时间塔、无限塔这种pve副本都不能应用，所以三姐妹队长位加成目前比较鸡肋。
@@@
法图姆三姐妹-诺恩三女神就业环境和配装
配装推荐：
四件套：风神/水神；2号位主属性：生命加成；4号位主属性：生命加成；副词条：速度、生命值加成、防御加成、效果命中。
两件套：剑神/盾神；6位主属性：速度；副词条：速度、生命值加成、防御加成、效果命中。
@@@
法图姆三姐妹-诺恩三女神就业环境：
公会boss：一队毒队放队长位，搭配英雄西王母、卡拉、霍尔、波塞冬。
竞技场：一速进攻队，三姐妹没有攻击方面的加成，控制方面也只有单一的退条，不推荐。
@@@
法图姆三姐妹-诺恩三女神总结：策划可能是将三姐妹定位成一个辅助万金油角色，但实际应用下来，你会发现这个英雄真的很弱，不管是“单一”的1技能，还是2技能、大招的超长CD，都非常影响她的发挥，稀有的速度队长位在pve这有限的就业空间里显得鸡肋，这英雄目前看下来就是一个‘缝合怪’版本过度英雄。高情商形容就是（未来可期）。
@@@
法图姆三姐妹-诺恩三女神
@@@
