巅峰博弈攻略：
巅峰博弈中16位参赛选手，只有1位可以胜出
每个赛季的前后两周都各有5名支援代行者
支援代行者佩戴的装备套装无法替换
巅峰博弈中玩家的代行者等级、技能和觉醒将提升至满级状态
巅峰博弈中代行者继承自身的共鸣效果
巅峰博弈中代行者穿戴的装备将替换为定制的属性加成效果
玩家可以在备战状态临时替换代行者的装备套装
玩家在等待大厅可以自由移动、聊天和发送表情
进入等待大厅后将倒计时开启随机匹配战斗
战斗胜利后有符文奖励可以提升后续战斗的实力哦
战斗过程为自动战斗
一定回合内仍未角逐出胜负将根据伤害量判定输赢哦
战斗胜利后，若未持有对手的代行者时将有机会掠夺该代行者
攻击型代行者更适合战神套装和雷神套装
防御型代行者更适合雪神套装和岩神套装
辅助型代行者更适合水神套装和盾神套装
控制型代行者更适合风神套装和弓神套装
不同的代行者之间组合搭配会有不同的化学反应哦
闪耀属性代行者不和其他属性产生克制关系哦
有时候特殊的套装搭配能产生意料之外的效果哦
@@@
@@@祭祀神迹 | 新版本-16层进阶攻略-阿佩普篇
@@@阿佩普的技能：
阿佩普的被动技能【混沌暗袭】是他的核心技能。【混沌暗袭】会使攻击者每次攻击时都会获得一层中毒效果。当累积受到一定次数的攻击时，阿佩普会立刻释放【致命毒爆】，引爆所有敌人身上的中毒效果，对其造成重大伤害。使用攻击段数较少的代行者，并配合净化、免疫，是攻克阿佩普的关键。
第一阶段：
毒息：攻击敌方全体目标，并施加2个【中毒】状态。
致命毒爆：攻击敌方全体目标，引爆全部【中毒】状态，根据目标身上的减益效果数量提升伤害;驱散目标身上的全部增益状态;回复自身一定比例最大生命值的生命。
混沌暗袭(被动)：每受到一次攻击，为攻击者施加【中毒】状态累积受到一定次数攻击后，立刻对目标释放【致命毒爆】；受到来自灼热代行者的伤害增加；对非灼热代行者造成伤害增加；受到非灼热代行者攻击时，增加其失手概率；阿佩普施加【中毒】和驱散时，不会受到失手和抵抗的影响；对非灼热代行者的【中毒】效果额外提升;在行动一定次数后，每次行动造成的伤害提升。
抑制之碑：攻击敌方全体目标，目标身上有【中毒】状态时，有几率额外附加【眩晕】1回合。
祝福之碑：(此效果不受失手、抵抗的影响) 攻击敌方全体目标，并施加持续3回合的【中毒】状态。
@@@阿佩普的技能分析：
从技能可以看到，阿佩普依然拥有非灼热失手的三本共有特性，并且阿佩普的毒是无视抵抗和失手的，而且如果非灼热角色身上有毒被阿佩普攻击，基本上是直接没了（这里我用6w5和6w的嫦娥试过，只要身上有毒，依然是一口喷死）所以不建议除了满命萨丽以外任何一个非灼热卡打阿佩普本。
@@@阿佩普的阵容要求分析：
因为本次攻略阵容十分受限，所以这里提供三个必选角色，并且顺便解释下要求的原因。
1. 金玉瑶
首先需要说的是需要瑶瑶的原因，阿佩普每次被攻击会上两个毒debuff，瑶瑶每动一次都能解除队友一个debuff，配合巫神信物可以做到一回合清两个debuff，并且大招可以把毒全部丢回去（但是阿佩普的抵抗较高，大概率挂不上），即使丢不到阿佩普身上也能解掉全队debuff，是打阿佩普必备的存在，并且解锁了共鸣后的瑶瑶还拥有高效的自拉条，能更好的提高解除debuff的效率。
2. 赫拉
其次让我们来看看赫拉，赫拉的优点是高效清debuff并拥有拉条和免疫，改版以后的赫拉减少了一技能的段数并且共鸣解锁后增加了清除debuff的目标数，有了赫拉和瑶瑶，基本可以做到身上干干净净，目前来说没有更低配可以替代赫拉且不翻车的存在（也许某些情况下用阿莱莎可以凹过去，但仍然存在翻车率）其他属性奶辅因为身上有毒就会被阿佩普一口喷死，所以不建议选用。
3. 左塞尔
再让我们来看看牛牛，满共鸣牛牛给自己上的公牛之怒能够保证自己吃不到debuff，并且能够稳定给阿佩普上禁疗，其他角色或多或少都会失手但是牛牛的禁疗能够无视抵抗，并且牛牛还可以上破防，这里需要说明一下，不满共鸣的牛牛也可以用，但是自身的被动抵抗毒的概率不是100%，有一定的翻车率。
4. 萨莉（必须满共鸣）
目前唯一一个可以硬塞进阿佩普16的非灼热是满共鸣水神萨丽，6共鸣萨丽的高效清debuff能力以及优秀的减伤可以保证萨丽基本不死，同时不会罚站也保证萨丽能1—2回合（根据触发水神）就能开出2技能清掉全队debuff，还能提供回复和加攻。
@@@阿佩普的阵容搭配分析：
说完三个主要角色，如果你有这三个角色(赫拉 瑶瑶 牛牛)的话，恭喜你已经拿到门票了，那么现在就要根据你的练度来选择剩下的两个位置：
辅助：玫瑰、阿莱莎。
输出：炮狗（桑德）、阿努比斯、ra（拉）。
辅助优先级：玫瑰＞阿莱莎。
玫瑰能够加攻加防、提供吸血buff，并且还拥有复活防翻车的能力，因此如果你的队伍站不住或者输出不够，可以优先考虑玫瑰；阿莱莎则是能提供减伤并且能够帮忙清debuff，也是不错的选择。
输出：炮狗作为破防+持续输出的角色自然是可以塞进阿佩普16的，有了炮狗能够稳定帮你补牛牛没上上去的破防，并且能够打出不错的输出，唯一缺点就是有点多动症；ra和阿努比斯则是能帮助你快速清小怪，这里根据个人有没有练这两张卡酌情选择就好了，ra有穿防和自加攻，阿努比斯则是可以2技能补破防。
@@@阿佩普的阵容配置分析：
要求：
辅助：速度严格来说没有要求，但是一般来说都是赫拉一速来上免疫，其他随意，瑶瑶则是回合越多清debuff越快，因此这两个是速度越快越好。
装备配置：赫拉、玫瑰：有条件就高速水神，不行的话风神也可以，赫拉2件套可以带剑神，玫瑰随意。满共鸣萨丽：必须带水神，2件套最好带光神。牛牛和炮狗要保证至少一个人能够稳定上破防，所以有条件可以去堆命中。Ra、阿努比斯：收尾，可以选择6号位不带速度极限输出，面板堆到攻击+3500，爆伤+150%左右（达不到也可以，但是要保证尽量接近这个面板）。如果输出存在生存压力可以带冥神，其他无严格要求，面板自然越高越好，阿佩普是一个你刷的越快翻车率越低的副本，尽量保证减少多动防止翻车。
@@@阿佩普的阵容搭配总结：
之前更新后，信物本难度直接超级加倍， boss血量直接翻倍，非克制属性英雄攻击时，增加其失手率，并且受到的伤害大增。所以现在不能像以前那样可以一个英雄打多个副本，boss血量翻倍，机制的改变，使玩家以前通过高输出秒杀boss的打法，现在也不行了。而其中阿佩普本更是一下成为最难最恶心的副本，对比以前技能，更新后阿佩普技能多了无视抵抗的全体驱散效果和恢复能力，毒也无视抵抗。这几个新增的效果非常恶心，对玩家队伍的要求直接提高（恶心）几个档次，Boss会恢复，所以你要上阵能禁疗的英雄；Boss能强制驱散你所有增益，并且无视抵抗的上毒，你的队伍就必须配备恢复和净化英雄，而且是要两个，不然毒可能净化不过来；再加上新增的克制效果，你的输出英雄选择空间又少了；这些改动加起来，直接导致阿佩普本难度直接成为最恶心最难的副本。上面说这么多主要是是想跟大家说，现在的16难度是非常吃配置，跟你卡池深度的，普通玩家加油努力٩(๑•ω•๑)۶吧。
@@@祭祀神迹 | 新版本-16层进阶攻略-法芙娜篇
@@@法芙娜的技能：
法美娜拥有多层生命值，被动技能【无限灾祸】会使全场减少行动值的技能全部失效。并且法芙娜每损失一层生命值，都会获得【安德瓦利之宝】，在此期间所受伤害减少，并冻结最近伤害过自身的敌人，只有受到指定次数的攻击才会破除。若轮到法芙娜行动时，【安德瓦利之宝】依然存在，它会立刻释放【龙咒】，对冻结的目标造成大量伤害。使用单体攻击次数多的代行者，保证高效率地破除【安德瓦利之宝】，是攻克法关娜的关键。
第一阶段：
龙息：攻击敌方全体，对敌方全体附加2回合【速度下降】状态，若自身拥有增益状态，则额外有50%概率对其施加1回合【眩晕】效果。敌方数量越少，此次攻击造成伤害越高。
龙咒：法芙娜拥有【安德瓦利之宝】时释放，解除自身【安德瓦利之宝】状态，驱散锁定目标身上的全部增益效果，并造成大量伤害，自身【安德瓦利之宝】的层数越高，伤害越高，成功击败目标时，自身获得伤害提升。
无限灾祸(被动)：法英娜拥有多层生命值，且免疫行动值下降效果，自身每次受到的伤害不会超过自身最大生命值的35%。并且法美娜损失一层生命值时，会获得【安德瓦利之宝】，同时锁定最后一次对自身造成伤害的目标，对其施加【灾祸冰原】状态，随后触发龙息附带的效果。若施加【灾祸冰原】时，自身拥有增益状态，则障低目标一定比例的生命上限；受到来自呼啸代行者的伤害增加；对非呼啸代行者造成伤害增加；受到非呼啸代行者攻击时，增加其失手概率。此外，在行动一定次数后，每次行动造成的伤害提升。
龙之逆鳞(被动)：战斗开始时获得【安德瓦利碎片】，每层【安德瓦利碎片】提升【安德瓦利之宝】层数，当法美娜获得【安德瓦利之宝】时，获得【安德瓦利碎片】。
抑制之碑：对敌方全体目标发起1次攻击，并对其施加2回合【禁疗】状态。
祝福之碑：清除首领的全部减益状态。
@@@法芙娜的技能分析：
通过了解技能我们可以发现，龙宝越多会导致法芙娜身上的盾越多（最高21层），这意味着我们需要上阵一些偷取/驱散龙宝buff的角色，同时非克制属性会产生失手并且时间越长龙的伤害就越高，意味着我们需要选用呼啸属性并且需要尽快解决战斗。
@@@法芙娜的阵容推荐：
那么看完技能介绍，就让我们来简单看看阵容有哪些吧，当然目前来说因为共鸣的影响比较大，在这里也尽量把推荐的共鸣要求给大家参考，我会尽量找出低配阵容，在这里就不推荐五星满共鸣阵容和逃课阵容了，仅推荐一些低配阵容和常规阵容。
核心输出：杨戬、朱雀、哈迪斯（朱雀最好满共鸣，其他无严格要求。）。
阵容说明：因为龙宝可以被偷取或者驱散，那么我们首先考虑的是同属性具有驱散或者偷取的输出，因此核心输出为杨戬、朱雀、哈迪斯，杨戬每次行动可以稳定偷取一层龙宝，朱雀则是能够提供拉条和2技能偷取龙宝，哈迪斯普攻大招都可以偷取龙宝但是因为哈迪斯没办法把龙宝buff偷到自己身上，并且有时候会被抵抗所以优先级要稍微低于前面两位。
其他选择：波塞冬（需要吃技能）。吃满被动的波塞冬可以稳定驱散两层龙宝，对于喂了技能的小伙伴来说也是个不错的选择之一，但是没吃技能的话驱散很多情况只能驱散一层，所以如果没有吃技能的波塞冬是不算很推荐的，仅作为一个选择仅供参考。
其他输出：后羿、六耳、黑白无常（四星三星最好满共鸣）。这里的输出主要是作为协助破盾和补充伤害的选择，其中后羿要有一定的优先度，主要是可以快速清1、2面的小怪，黑白即使小黑会吃到失手但是因为破盾效率优良并且获取难度较低也可以作为一个选择，六耳同理。需要注意的是，黑白因为需要占用两个位置，所以不算非常推荐了，毕竟你少了一个驱散龙宝的输出就会提高一定的翻车率。
其他选择：欧菲莉亚。同理，补充伤害的多段输出。
核心辅助：船锚（必须带，最好满共鸣）。船没有什么好说的，基本上是必须带，免疫减攻加防破防buff和优秀的破盾能力对于打法芙娜是必不可少的。
其他辅助：奶爸、猫女（二选一）、梅丽达。这里的分类虽然是其他输出，但是是必须要带一个的，优先级奶爸最高，猫女和梅丽达次之，需要注意的是梅丽达的奶量不算高，需要配合其他两个使用，奶爸没有的话可以选三星猫女来用。
@@@祭祀神迹 | 新版本-16层进阶攻略-克洛诺斯篇
@@@克洛诺斯的技能：
首先要声明的是，因为毒队被限制，本次克洛诺斯攻略没有绝对的低配，无论如何都有一定的box和练度要求，那么话不多说让我们进入正题吧。（如果后续降低难度或者能够使用毒队将会第一时间更新本打法。）
首先让我们来看一下最新版克洛诺斯的技能:
克洛诺斯:
克洛诺斯的被动技能【丧钟回荡】使其在攻击生命较低的目标时，伤害得到大幅提升。并且在击杀目标时会获得额外回合。克洛诺斯的单体攻击技能【地动山摇】只会攻击生命比例最低的目标，因此使用强力治疗型代行者保证我方的生命值处于健康状态，是攻克克洛诺斯的关键。
第一阶段
槌骨沥健：对敌方全体造成1次伤害，并附加2回合【防御下降】状态。
丧钟回荡(被动)：造成伤害时，目标当前生命越低，此次伤害越高，成功击杀敌人时，可获得额外回合；在任意敌人行动结束后，获得一定比例的行动值提升，受到来自涌动代行者的伤害增加，对非涌动代行者造成伤害增加；受到非涌动代行者攻击时，增加其失手率，在行动一定次数后，每次行动造成的伤害提升。
地动山摇：积蓄全身力量，对敌方全体造成1次伤害，随后对生命比例最低的1个目标造成1次高额伤害并附加1回合【眩晕】状态。
抑制之碑：对敌方全体造成1次伤害，并有概率附加1回合【眩晕】。
祝福之碑：提升首领的行动值。
@@@克洛诺斯的技能分析：
通过简单的阅读技能我们可以知道，克洛诺斯会对生命越低的人造成越高的伤害。非克制属性的角色有失手的可能，除此之外，时间越长造成的伤害就越高；因此我们首先要尽量保证使用涌动属性的角色，其次要保证血量不能够太低。
@@@克洛诺斯的阵容推荐：
看完机制，让我们来看看大体的阵容和思路吧：
速刷阵容：爱丽丝/彩虹（二选一，速刷必须带）+奥利（必须带）+小黑（破防手，必须带）+宙斯（速刷队伍的话孟婆不可替，必须带）+青龙。翻车率满足条件后小黑不演基本不翻车，但是有时候破防上不上会存在翻车的情况。
常规队伍阵容：
萨丽没六共鸣：三姐妹/玫瑰/嫦娥/胖妹+萨丽（必须带，尽量2共鸣以上）+孟婆/宙斯（试验得到的结果是孟婆翻车率低于宙斯，但是刷的速度会比宙斯慢）+小黑（破防手必须带）+奥利（不可替，必须带，防止翻车，否则翻车率会上升）。
萨丽六共鸣：萨丽（是的你没看错，一个六共鸣萨丽顶两个用）+3输出（孟婆/宙斯选一个+小黑+青龙，也可以不要青龙同时上孟婆+宙斯）+奥利。
翻车率没有三姐妹存在20%左右，装备越好翻车率越低，有三姐妹基本0翻车，萨丽满共鸣的话也基本0翻车。
@@@克洛诺斯的装备要求：
输出装备要求：
速度无论什么队伍，都要保证在160到200之间，buff队长选奥利，并且小黑速度要快于奥利；两件套有条件就带剑神，面板不够的话就火神凑面板（满共鸣孟婆可以不用带剑神）。需要注意的是对于小黑自身有30暴击buff以及15属性克制，因此小黑只需要55暴击即可，同理，常规队伍其他输出暴击85即可（85+15），用爱丽丝的情况下速刷队伍暴击55即可（55+15+30）（此处划重点）。
速刷队：输出爆伤攻击越高越好，小黑要满80命中；攻击力最好在+2000以上，爆伤除宙斯外至少要接近280%，宙斯至少要接近350%，具体面板需要小伙伴根据自己的阵容情况再进行微调，这里仅给出大致范围以供大家参考。
@@@通关克洛诺斯的阵容要求：
共鸣要求：小黑、青龙最好满共鸣不满共鸣翻车率会提升很多（我这里试验用不满共鸣的青龙10把翻车8把）。
常规队:套装要求：所有输出奥利除外，必须带冥神，其他面板和速刷队基本一致。
必带输出：奥利。奥利没什么好说的，相信大家经过这几天的试验也知道奥利的伤害，打克洛诺斯破防之后一个3技能17/8w的伤害是正常的，同时我们又可以用奥利来保护输出不被克洛诺斯杀来防止克洛诺斯再动，经过试验发现想要稳定不翻车基本上是必须要有一个奥利的，因此奥利属于必须带的输出。
奥利信物套装：水神（最优选）/风神/冥神/战神。
面板要求：和其他输出一样，如果发现奥利活不下来的话可以适当带一个生命百分比或者换冥神套装。
推荐输出：小黑、孟婆、宙斯、青龙。小黑作为破防手又可以兼顾输出，是打克洛诺斯非常不错的选择，宙斯作为清小怪最快并且不需要堆暴击的输出手也是非常推荐的，孟婆则是作为对于没有宙斯的小伙伴的可以替代的选择，青龙则是作为速刷队比较优秀的输出，可以推条以及拥有隐匿保命。
速刷推荐辅助（buff手）：爱丽丝、彩虹（二选一）。这里的buff手选择为速刷队可以考虑的人选，两者都有明显的增伤手段：爱丽丝可以提供暴击降低队伍面板的要求，彩虹可以提供增伤来明显提高小黑宙斯的多端爆发，同时两者都能提供攻击buff，大家可以根据自己的卡池和面板来选择使用。
常规辅助：萨丽(必选，共鸣越高越好，推荐2共鸣以上)、三姐妹、叶素华、玫瑰、嫦娥。辅助与以前变化不大，萨丽和三姐妹是比较优秀的选择，有了这两个基本可以保证0翻车，没有三姐妹的话，剩下的辅助备选选择一个替代三姐妹，比较推荐的是胖妹，获取简单并且翻车率低。
